后台又收到这样的私信：十二，最近好烦，不想学习，看到书就头疼，我该怎么调整？

几个月前，我曾写过一篇文章聊过「不想学习时怎么办」的问题，今天就再重新发一次。

我知道关注我这个公众号的人，有不少都是还没毕业的学生。我猜测这位读者大概率也是一名学生，只是不知是大学生还是高中生。

但不管什么年龄，高中生也好，大学生也罢，我都想借此机会聊聊：如果不想学习了，应该怎么办？

倘若你已不再是学生，我认为同样有必要探讨这个问题，毕竟不想工作、不想奋斗的念头，出现的频率也不会少。

1

不想学习是常态

我不想学习了，怎么办？

当我们问出这种问题时，通常会带着点负罪感，心里很明白自己应该去学习，但却又做不到。

我首先想说的一点是：有这样的想法其实很正常，不要因此有负罪感，也不要对自己失望。

别说是普通人了，就是那些思想深邃，才华出众的大佬们也都这样。

国学大师、学界泰斗季羡林在清华大学读书时，也如同今天的很多年轻人一样讨厌考试，不想学习。

在记录求学生活点滴的《清华园日记》里，季羡林如此写道：

没做什么有意义的事——妈的，这些混蛋教授，不但不知道自己泄气，还整天考，不是你考，就是我考，考他娘的什么东西？

大文豪列夫·托尔斯泰也有想躺平的时候，日记的画风是这样的：

很愉快。决定了，应当爱、应当劳动！就这样。

---1858年9月19日

很累，不想爱，也不想劳动了。

---1858年9月20日

人呐，天生是有惰性的，有着「趋利避害」的本能反应。很多时候，我们之所以不想学习、工作了，原因通常有三个：

1. 辛苦，太累了，感到疲惫；

2. 没劲，感到没意思，不喜欢正在做的事；

3. 绝望，付出却看不到希望，自暴自弃；

虽然每个人的情况不同，但这几点确实非常普遍。如果你也正处于这种状态之下，不妨思考下原因是什么。

想要解决问题，了解问题的源头很关键。

2

不想学习，如何解决？

接下来聊聊如何解决问题。

首先，要坦然面对这种负面情绪。在人生前行的路上，不可避免地会出现这种情绪，任何人都是这样。

我在上面讲了这么多，其实也就是希望大家能坦然以对，不要逃避，也不要想太多，过度解读。

其次，就是在实操层面的几点思考和建议。

1. 清空负面情绪

很多时候，我们不想学习、不想工作了，有个很普遍且主要的原因，就是太累了，身心俱疲。

所以，这种情况下要做的就是清空负面情绪，给身体以及心理排毒，根据自身的喜好和需求，好好放松、发泄一下，将状态调整过来。

以我个人为例，我已经三天没更新这个号了，确实是因为这几天提不起什么劲，啥都不想干。

既然不想动，那就不动，我这两天看了不下五部电影，昨天下午狂打了半天篮球，最后累得直接躺在地板上。虽然身体上很疲惫，但却感觉整个人又活了过来。

打球、跑步、看电影、旅行、购物、喝酒... 不管做什么，只要能让自己的负面情绪宣泄出来就行。（当然违法的事可不能干）

2. 对自己深度对话

罗素说，许多人宁愿死，也不愿去思考。事实上，他们确实至死都没有思考过。

一直以来，我都提倡遇事要思考，特别是站在人生的一些重要路口或是自身状态出现问题时，更要与自己来场深度对谈。

当你不想学习、工作了，至少应该问问自己这几个问题：

真的可以这样做吗？

如果选择了不学习，接下来应该怎么办？

是不是我的方法有问题？

选择的方向不对？

... ...

与自己深度对话的目的不是问责，而是理性分析问题，以及寻求一个更适合自己的方案。

实际上，有很多不想学习，选择中途退学的人最后都混得挺好的。他们往往都有一个共同点，就是非常清楚自己需要什么，要做什么，而不是单纯的放弃努力。

每个人都有适合自己走的路，找到这条路很重要。

3. 给自己一点刺激

一个耳熟能详的小故事：

唐代大诗人李白小时候很贪玩，经常逃课，不爱学习。

有一天，他又溜出去玩了，在河边遇到一位白发苍苍的老奶奶，正在石头上磨着一根铁杵。

当得知老奶奶要将手中的粗铁杵磨成绣花针的那一瞬间，他受到了极大的震撼。自那以后，李白认真读书，努力学习，成为一代大诗人。

讲这个小故事，我想说的是：

一句话、一件事、一个人往往会给我们带来极大的刺激和震撼，并促使我们做出改变和行动。

当不想学习、不想工作了，我建议你出去走走，去医院看看，去建筑工地看看，说不定你对生活、对人生会有不一样的认识和感悟。

很多时候，我们需要的并不是具体的方法，而是一次内心的洗礼，一次灵魂的觉醒。

4. 几个实用的学习方法

最后介绍几个实用的学习方法，希望能有点用。

a. 费曼学习法

费曼学习法也叫「快速学习法」。简单来讲，就是将学到的东西，用自己的话再分享给别人。讲的越简单、透彻、准确，就意味着学得越好。

b. 奖惩学习法

给自己设置一些奖惩制度，学习到了什么程度，取得什么成绩可以获得怎样的奖励，反之会有怎样的惩戒。

c. 隔离学习法

尽可能切断干扰我们学习、工作的因素，给自己提供一个良好的学习环境和氛围。比如手机、平板等电子产品，在学习时可以关机甚至直接不放在身边。

d. 固定时间学习法

每天固定某个时间段学习，每次固定学多长时间，坚持下去，以此形成一种固定的习惯。

学习的能力、定力以及习惯很重要，这贯穿着我们一生，也将影响一生。

最后送大家《心灵奇旅 》中的一句话：我只是害怕如果我今天死了，我的人生一文不值。

不管你做出什么选择，无论你去哪里，请全力以赴吧，累就歇会，方向不对就再重新出发。

作者简介：佟十二，职场专栏作家，给诸多职场学习交流平台撰稿，内容励志且干货，通俗不失深度，见解独到，提供1对1职场、生活等问题咨询。