“拥有专注力将改变你的人生。人们认为专注就是要对自己所专注的东西说YES。但恰恰相反，专注意味着要对上百个好点子说NO，因为我们要仔细挑选。这就是我的秘诀——专注和简单。”

尼采说：“具有专注力的人可以免于一切窘困。”拥有专注力可以帮助我们更好地完成工作，更快地取得成功。

可是，为什么有人可以长时间地投入在工作学习当中，自己却总是不自觉地走神，难道自己天生比别人差吗？这显然是不对的，专注力不是天生的，如同毅力一般，专注力是可以通过后天训练获得的。

我们先来玩一个游戏，舒尔特方格，该方法被认为是全世界范围内最简单，最有效也是最科学的注意力训练方法。

舒尔特方格是美国神经心理医生舒尔特发明的，最开始主要是用于训练飞行员的注意力，之后被普及到民众生活中去。

首先在一张方形卡片上画上25个等面积的方格，格子内任意填写上阿拉伯数字1至25。

训练时，用手指按从1到25的顺序依次指出其位置，同时诵读出声，最终记录所用时间。数完25个数字所用的时间越短，注意力的水平就越高。

这个游戏很简单，据说一名专注力良好的成年人可以在8秒内完成，寻找目标数字时，注意力高度集中，把反复练习的过程中，大脑集中注意力的能力就会不断增强。你可以自己制作，也可以下载具有此功能的APP练习。

关于专注力，乔布斯曾说过这样一段话：

“拥有专注力将改变你的人生。人们认为专注就是要对自己所专注的东西说YES。但恰恰相反，专注意味着要对上百个好点子说NO，因为我们要仔细挑选。这就是我的秘诀——专注和简单。”

有效提高专注力的第一步便是学会舍弃，专注当下。选择就意味着放弃，我们的时间、精力都是有限的，必须学会放弃那些无关紧要的事情，舍弃一些细枝末节。

我们总说自己静不下心，频频走神，一边低效率地处理着当下的工作，一边焦虑未完成的项目，结果就是当前的任务没能完成，未来的工作也不能落实，徒增烦恼。

影响每个人专注力低下的原因有很多，但总的来说，除了学会舍弃，想要提高我们的注意力还可以尝试以下几个方法。

第一，营造舒适的工作环境。

尽力为自己营造一个安静的环境，如果难以实现，买一个好的耳塞或者利用“白噪音”来帮助我们“屏蔽”那些干扰的声音。

在此推荐两款软件，一款是ios系统上的潮汐APP，另外一款是微信小程序上的小睡眠。除了安静的环境以外，工作、学习区的舒适度也至关重要。

买一把舒适的椅子，开始工作前花上3分钟的时间清理办公桌，把一切无关物品都放置一旁。平时也要养成收纳的好习惯，将不同物品放置在固定的地方，避免工作时因寻找工具而导致分心。

第二步，学会精力管理。

吃好、睡好，保证充足的睡眠是我们提高效率的前提，身体都吃不消，怎么可能迎接每天艰巨的任务，早餐要认真对待，保证营养，晚上不要总是熬夜，短期内后果不明显，长期熬夜很容易造成我们注意力的不集中。

都说比时间管理更重要的是精力管理，其实，两者相辅相成。能够在适当的时间段做适当的工作才是提高效率的核心要素。

不同的人一天中精力的分配也是不同的，有人是早起鸟，有人是夜猫子，留心观察每天令你全身心投入的时间段集中在哪里，以后就把最重要的、最具有挑战性的工作安排于此，不要盲目追随他人的作息时间。

比如早睡早起，诚然早睡早起可以帮助我们增加很多工作的时间，对我们的身体也有诸多好处，但很多人只是为了早起而早起，起来后并没有真正投入到工作学习中去，这样的早起，真不如舒舒服服地睡上一个好觉，养足精神。

想想看下班后的几小时你是否真正高效利用？别急着“创造”时间，先学会“拉宽”时间的宽度，提高利用时间的能力，能1个小时解决的事情就不要用2个小时来完成。

第三，找到适合自己的时间管理工具。

关于提高专注力的时间管理工具有不少，大家最常听说的就是番茄闹钟，前面我也推荐过十五分钟工作法，选择适合自己的即可。

以上三点属于有效提高专注力的大前提，接下来分享一点实用的小经验。

1.建立仪式感。

开始工作、学习前，别急着立刻行动，先从喝一杯咖啡或者做十次深呼吸开始。磨刀不误砍柴工，建立一套工作前的固定行为，创造一份仪式感，在潜意识里告诉自己，接下来的一段时间我要全身心地投入到工作中去，我不可以分心，我的主要任务就是眼前的工作。

2.相信语言的力量。

不要把“这太难了、这根本不可能完成”的负能量语句挂在嘴边。可以说累，但一定不可以说我不行，千万不要小看语言的力量。及时地给自己灌输正能量的语句可以帮助我们恢复斗志，在办公桌上贴上几张励志的标语就可以起到很好的激励作用。

3.关注过程。

很多时候我们分心就是不停地盯着结果，比如阅读一本书，我常常还没读几页就算算还剩下几页，书倒是没看多少，计算能力提升的挺快。

读书，是一件需要静下心才能做的事情，关注过程并不意味着放弃结果，只是提醒大家行动时的你已经在做着最正确的事情，其他一切无效的焦虑只会让人分心，降低你行动的质量。

以上便是我对如何提高专注力，避免走神的一点思考，希望对你有所帮助