高中与初中的区别

1.难度上

高中比初中难太多，高一数学、物理可能就会成为让你头疼的东西。高中的科目本身原理不难，但衍生出的题目类型多，思考难度大，导致课堂学的和课后做的根本不是一个东西。

2.学习节奏上

高中的讲课速度往往比初中快得多，老师根本没有时间，等你把这一章节的内容消化完，再开始讲下一个章节。你不懂的东西就会像滚雪球一样越来越多。

3.课业压力上

高一要学九个科目，加上难度提升，课业量会是初三的2倍甚至更多，因此如果想学好，必然不会有多少放松时间，包括假期。

4.努力与回报

已经努力学习后，考试成绩可能与预期有很大区别，而那些平时没花多少时间在学习上的，考的可能更好，这是将要面对的现实。

---

高一前的暑假应该怎么做

1.开始学高中的数学、物理。

不能脱离课本，也不过度依赖课本。高中课本上的内容是基础，也是皮毛，千万不要只满足于课本；如果没有课本也没有关系，不要一股脑自学。

在b站找一些课来看，要做好笔记，（做笔记）是高中的必修课。

定理衍生出的不仅是公式，更是题目，题型的观点十分重要，需要自己整理归纳。

2.开始背高中英语单词。

去书店买本单词书，一天10个/20个。高中英语最基本最重要的是词汇，不需要一定会写，至少记住最基本的意思。当掌握英语词汇时，就能实现英语自由。

至于精力有限的同学，等到开学再学也来得及；如果学有余力，自行判断选择。

---

 进入高中

1.尽快明确选科

○先明确物理/历史的选择，再决定其他科目的选择。

这个过程不能慢，越快越好，因为明确方向后，才能避免做一些没有必要的事，减小自己的学习压力，提高自己的学习效率。

○如果不是天赋异禀，就不要妄想面面俱到，否则可能适得其反。

并不是每一科都重要，当把自己要选的科目学好后，分数自然不会低，不想选的科目，只要做到上课认真听讲，做一下课后习题，把腾出来的时间花在主科上。

2.会考

会考的内容很简单，及格就行，因此没有选的科目，如果你高一没有认真学也没有关系，后面再花一点点时间就能弥补。不去做多余的考虑，将一切的焦虑、害怕丢在旁边，把自己交给时间，它是这个世界上最标准的答案。

3.学习思维

○明白一个思维：资本家的思维。

资本是固定的，收益是可以累加的，在有限的资本内将收益最大化。时间是资本，学习成果是利益。学习成果不仅仅是考试成绩，还有会的题型、不同的解法等。

○不要把思维限制在老师布置的作业里。

不需要过于认真地对待、一字一句地斟酌，写不完的就抄，任何科目都是如此。思考不出来，就别再继续思考浪费时间，问同学，问老师，查答案，甚至是跳过，都是高效的解决办法。更不要熬夜做作业。做作业并不会提高你的成绩，作业做完了，考试该不会的还是不会，你要做的是把你的资本效率最大化。与其为繁多的作业而困扰，不如多整理几种题型，多背几个单词。

○不要等到高三再努力。

高考前两个月，大部分学生水平已经成为定数，很难再提高成绩的上限，上限提高的黄金期在高一高二，如果高一高二荒废了，高三的提升空间非常小。

4.提高（成绩）水平上限。

○当会的东西足够多，水平上限自然就足够高。

所以增加你会做的题目或者是方法才能提高你正常的水平。因此条件允许的话，类似于泰<u>勒展开、柯西不等式，洛必达法则</u>等高中教材不涉及的定理，可以提前学习运用，能够很有效的为高三提高上限。

---

何为努力

1.高中的努力不是抱着题目狂刷，努力有一个大方向，就是把不会的弄会。

怎么知道自己什么不会？很简单，把练习册翻出来，先写个两面，或者是老师上课的习题、课后的作业，只要是不会的，不必盲目思考，翻答案，问同学，问老师。

第一遍会了后把题目整理在本子上，归纳出同类型和不同类型的题目。PS：同类型题目的定义不是同个知识点，而是同种解题思路，即解法可以有很多种，围绕的是一种思路。你需要自行整理，每日翻看，让他成为你思维的一部分，当你能做到看到题目就知道怎么做时，你就成功了。

2.努力不一定会有成果，但不要放弃。

这种情况没有关系，不用在意同学的眼光，也不用害怕老师的批评，更不要因此否定自己。

我高一的时候总是跟不上老师同学的节奏，老师讲的其他同学一点就通，我半天还是不理解，很长一段时间都下意识认为自己比他们笨，于是我想通过努力试着拉近和他们的距离，但我不知道该怎么努力，只是一股脑地做老师布置的作业，结果一次考的比一次差。

就这样，我的高一给我泼了一桶冰水，但没有浇灭我心中的热情。我从来没有放弃努力，当我到了高二时，我的理解力和高一已经有了很大的不同。之前的东西也基本老师一讲就会，虽然考试成绩从来没让我满意过，但我一直努力到了高考。今年的高考大家都知道，但成绩我比较满意。

---

其他

高中生活只是我们人生中很微小的一部分，但它又是我们人生中很珍贵的一部分，难忘的一部分。

最后我想对即将升入高中的同学说：好好珍惜你未来的三年高中生活，你会遇到各种各样的人，有天赋的、摆烂的、很努力的、你讨厌的、你喜欢的、对你很重要的。但当你们踏出高中的那一刻，你们就很难再见了。把一切的烦恼丢给时间，不为已经发生的事懊恼，不为尚未发生的事而焦虑，珍惜眼前的事，珍惜眼前的人，珍惜眼前的自己。

https://www.bilibili.com/video/BV1SU4y1k7TR/