ACT认为想法只是想法，是语言和文字本身，而不是它所代表的事物，所以我们的认知和行为是可以不受其控制的。有一项研究（Briñol, P., Gascó, M., Petty, R. E., Horcajo, J，2013）的结果证明了“扔掉想法”可以让我们避免受想法的影响：如果人们一开始将这些想法写在纸上，并放在自己的口袋里保管时，人们在做出判断的时候往往会更多地倾向于运用这些想法。“不管你是怎样标注你的那些想法，垃圾或是值得留下来，似乎都会影响你对于这些想法的处理，”这篇论文的共同作者之一，俄亥俄州大学心理学教授Richard petty博士如是说。

“有的时候这种理论听起来很蠢，但我们发现这种理论确实有效，通过物理意义上的扔掉或者保护自己的想法，会影响接下来你要怎么去处理这些想法。而这光是靠想的话是做不到的。”（小编说：要知道，心理和行为之间可是隔着一个复杂而又有序的神经元网络呢）。

---

在这项研究中，来自西班牙马德里自治大学的Petty以及Pablo Briñol，Margarita Gascó，Javier Horcajo一起进行了三项实验。

在第一个实验中，83个西班牙高中生参加了对自己身体看法的实验。每个参与者都被要求在三分钟内写下自己的想法，不管是积极的还是消极的。

所有的参与者都被要求回顾他们所写下来的想法。研究人员让一半的学生考虑自己所写下来的想法，然后将他们扔在垃圾桶里，“因为他们并不需要留着这些想法。”而另外一半学生则要求思考他们写下来的想法，并且检查是否有语法或者拼写错误。

参与者随后需要在三个方面思考自己对于本身的态度，好还是坏，有吸引力还是没有，喜欢还是不喜欢。

研究结果发现，对那些把自己想法留下并且检查了是否有误的学生来说，这关系到他们对自身会产生积极或者消极的看法。参与者中写下积极看法的人对自己身体比那些写下消极想法的人有着更多的积极态度。而那些扔掉自己想法的学生不管他们写下的是消极还是积极想法，在这一过程中没有表现出任何的不同。“当他们把那些想法扔掉，不管是积极的还是消极的，他们都不会再去想。”Petty写到。

---

在第二个实验中，284个学生参与了与第一个相似的实验，只不过这次他们需要写下的是对于大多数人人认为是好的事情的看法：地中海式饮食法（一种强调多食用水果，蔬菜，谷物以及粗粮，且将橄榄油作为基本的能量来源的饮食法）

这次，一些学生被要求扔掉他们写下来的东西，一些则要求把纸留在桌子上，而剩下来的一批人则要求将纸张放在自己的口袋里，钱包里，将其随身携带。

随后所有的学生都将接受询问统计他们对这种饮食法的态度以及是否会将其用在自己身上。

调查显示，与第一个实验相似的是，那些将写有观点的纸张放在桌上的学生相比那些将纸张扔掉的人来说更受那些观点的影响。此外，他们还发现那些将纸张随身携带保管的学生受到的影响相比那些将纸张放在桌上的所受到的影响要更加明显。Petty在论文中写到“这就表明你可以修饰你的想法，通过将其随身携带保管来增强其对你的重要性。

---

”为了验证那些扔掉或者保留行为的重要性，研究人员利用电脑设计了第三个实验。这次则是78个西班牙大学生在电脑文档中利用打字打出他们的看法。随后再要求一些学生将这个文档放到电脑回收站中，而剩下来的学生则要求将其放入存盘中。

与之前的实验结果一样，将文档放入回收站的参与者所受的影响远小于那些将文档存起来的学生。在这次实验中，还一些参与者被告知想像将他们的文档放入回收站或者存档。而研究人员表示这对他们之后的判断没有任何影响。Petty表示人们越是确信这些观点已经被扔掉了，结果越明显，但光是靠想像是没有任何效果的。当然，即使你将这些想法放到垃圾箱里或是回收站里，它们实际上都没有消失，你还是可以将他们恢复。但一旦那些想法消失不见，哪怕是在短时间内，人们也会很容易不去想它。

---

Petty表示研究人员打算研究看这项技术能否用于帮助那些现在正饱受消极想法折磨的人，比如说那些关于爱人去世的想法。他说：“要避免这些想法其实很难。我们想要寻找是否有这样一种方法，能使这些想法至少在很长一段时间内不再回到人们的脑海中。

END

◎这项研究被发表在《心理科学》上：Briñol, P., Gascó, M., Petty, R. E., &amp; Horcajo, J. (2013). Treating thoughts as material objects can increase or decrease their impact on evaluation.Psychological science, 24(1), 41-47.

译者：nimo1992

来源：psychcentral.com

想学习更多关于ACT的独家心理学干货？微信搜索公众号“接纳承诺疗法ACT”，一起去探秘吧！发布于 2019-01-23 11:47

作者：科学心理学

链接：https://www.zhihu.com/question/22691155/answer/580000586

来源：知乎

著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。