给我 10 分钟时间，我保证能让你主动丢掉手机，心甘情愿去学习！

我在微博上看过一个采访：

未来社会，90% 的人，由于过度放纵自己的欲望，可能会像蛆一样地活着。他们没有能力改变自己、约束自己，而是沉浸在短暂的快感中，直至丧失自己。

想一想，你是不是快要丧失自己了？

假如给你无限自由去玩手机，你的第一反应是什么？

一个字，爽！

但是，现实真的会是这样吗？

一开始，你会非常忙，忙着了解漫天飞的信息：明星恋爱了分手了，哪个网红被土豪打赏了，好多抖音等着刷、好多局游戏等着打、好多集电视等着看。

然而，时间越长，你的快乐阀值越高，原先这些游戏、电视已经不能满足你了，只会觉得乏味。

当麻木地刷手机不能满足你动物性的本能欲望时，你只能不断拔高「电子产品」的快感，来维持体验感。

如果一个人在最该奋斗的年纪，吃饭睡觉玩手机就成了人生大事，那么身上的肥肉和一事无成的焦虑，会随着糟糕的生活不断增加，久而久之，学习、生活、工作都会被刷没了。

如果这个人还沉浸在虚拟世界里当王者，每天靠着低成本、高回报的刺激麻痹自己，延续生命，那 TA 离废掉不远了。

我也曾经活像个被手机 PUA 的痴情女，每天只跟手机谈恋爱，手机一不在就心里空虚、浑身难受，只有时刻握在手里才有安全感。

后来我决心改变，通过不断实践，整理了一套能轻松摆脱手机的超实用方法，不仅让我成功甩掉「手机渣男」，还从学渣逆袭成学霸，走上自律自由之路，再也没回头，哈哈哈~

本文提供的方法具有连贯性，不建议跳读，希望同学们能坚持看完，认真理解并执行，里面还有我精心整理的高效学习方法，让你在戒除手机瘾的同时，还能实现高效学习噢~

下面这些方法，能在绝大程度上缓解你的手机瘾，甚至彻底根除。

话不多说，开讲啦！

精神抵触手机操控（思五问、建三感）

改变问题的最好方法，不是在表象下功夫，一定要从内在里改革。就像刚失恋被甩，你越想忘掉 TA，脑海里越是 TA 的画面；同理，你心不甘情不愿地去戒手机，你只会更想手机！

静下心和自己谈谈一个问题：喜不喜欢和合不合适有什么区别？

我再举个例子吧，如果你遇到特别喜欢的鞋子（喜欢），可没码数或者你没钱（不合适），这就是喜欢和合适的区别。所以，你喜欢玩手机，但现在玩，合适吗？

如果你有了答案，请你接下来认真思考，来自《如何戒掉习惯》一书中的五个核心问题，它能在一定程度上启迪你的动力：

为什么要戒掉这个坏习惯？

> 会影响我的学习和生活，让我感到很糟糕。

放任这个习惯的话，会产生什么样的问题？

> 作业写不完，不能做有意义的事，丧失自信心？成绩下降

戒掉这个坏习惯，会有怎么有副作用?

> 不能了解互联网文化，会让自己发生很大改变，丧失本来就很少的话题

即使这样，你也想戒掉这个坏习惯吗？

> 是的

戒掉这个坏习惯，对未来有什么影响？

> 让我过得更好

我之所以让你思考这么多问题，就是想引导你从根源上发现原因，我叫不醒装睡的人，只有自己领悟沉迷的危害，才有醒过来的想法。

另外，聪明的同学应该意识到，我已经帮你回答了前两个问题，对于后面问题，黛西只想说一句：真正让你变好的选择，过程都不会舒服。

时间从来不说谎，你把时间花在哪，你就会成为什么样的人。当你戒掉手机、戒掉浅层次乐趣，你的人生才算刚刚开始。

坚定改变的决心后，当你玩着手机想学习时，请再建立起这三感：

<u>危机感——再这样下去就糟了！</u>

<u>快感——会有好多开心的事情等着我！</u>

<u>期待感——将来，我一定会有个华丽的逆</u>袭。

有危机意识时才能抵住诱惑，化压力为动力，强迫自己去做正确的事情。这段期间，不要自我感动，不要自我同情！你所得到的回报之所以没有达到你的期望，是因为自己的付出还不够多！

「我们要收将来的善果，必须努力种现在的因」，任何事情都要讲究一个过程，你永远都不知道未来自己能走到哪，但能确定今天可以走多久。

身体屏蔽手机干扰（摆脱手机全攻略）

我分为四阶段来讲解，每一条都是简单可行的方法，只要你照做，定能戒掉手机去学习噢！

1. 第一步：手机换样

卸掉「杀时间」软件

抖音、王者等用时很爽用完空虚的软件，统统卸掉，眼不见为净，只保留最有用或能提升生活的 APP。另外，把无关紧要的、吸收不到营养的群，也统统退出来关掉软件「通知」按钮。

> 可是浏览器不能删吧？

像微信、微博这种，对我们有用，但严重分散注意力的软件，拒绝所有消息推送。从被动接受信息者，转为主动查看消息者，获得手机掌控权。

要知道手机背后的人，正在用大数据来揣测你的喜好，有目的地对你投其所好。从根本上拒绝接收新消息，是你不上瘾的前提。

但我们避免不了社交需求，所以小伙伴们可以在早/中/晚/睡觉前，<u>固定半小时放松</u>，批量查看处理消息，其他时间就认真生活，好好工作/学习吧~

下载管控手机 APP

还是忍不住点开手机，就用管控 APP，比如番茄 TODO、手机控，直接把手机变砖。只要你不重启，一切都尽在掌握中。

屏幕调为灰度模式

我就深度体验了这个模式，所有软件主界面都变成暗淡灰，让人根本没有再刷手机的欲望。

这个有网友测评过灰度模式功能：瞬间不想再看手机，一股浓浓的性冷淡风，此刻只想去拥抱真实的世界。

美国眼科研究所得出：

颜色不是探测物体的信号，它的作用很基本，它告诉我们什么可能很重要。如果你面对大量的颜色和对比，那么你的注意力将处于不断被转移的状态。你的注意力系统会一直提醒你：看这，再看这，再看看这。

想戒手机的同学们，赶紧去设置吧，你会爱上现实世界的五颜六色。

苹果设置方法：IOS10 以上打开设置—通用—辅助功能—显示调节—彩色滤镜—勾选灰色

安卓设置方法：打开设置—开发者选项—模拟颜色空间—全色盲模式。

2. 第二步：物理隔离

避免受到诱惑的最好方法，不是面对诱惑时不断告诉自己：要忍住，而是干脆远离诱惑。相信我，没有比这个更有效的方法！

黛西巫巫

微信公众号「黛西巫巫」：每天一篇优质成长干货～

8,882 人赞同了该6回答

发布于 2022-07-18 17:10

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------