前两天朋友向我疯狂吐槽，说最近降薪降的特别厉害，直接对半砍，还感叹以后得节衣缩食了。聊到后面，我建议他不然试试自媒体，做点副业，稍微弥补一下降薪的差距。

朋友最后还是拒绝了，原因是上班太忙了没时间，而且也不知道什么时候才能做到变现。

我当然不会勉强他，只是因为这个事情，我突然对一个词有了深刻的体会，那就是限制性信念。

其实建议身边的朋友、亲戚试试自媒体已经有一两个年头了，但是身边的人基本都拒绝了，理由有很多，无非就是觉得自己口才不好，文笔不好，不够自信，不敢展示自己，没有时间，做不起来等等各种原因。

当然我并不是建议人人都做自媒体，或者一定要做自媒体才有出路。

也有人可能会觉得那是因为别人都不缺那几个钱，所以你这是在道德绑架，把自己的想法强加在别人身上。

其实并不是的，至少我知道的我建议的这些人在经济上都还没有达到看不上小钱的地步。

只是通过周围人的这一系列反馈，我深刻的认识到困住一个普通人的到底是什么？出生基本盘？命运？性格？智商？运气？

也许这些都有，但远没有我上面说的限制性信念来的重要。

什么叫限制性信念呢？举个很简单的例子，你从小就被告知1+1等于2，地球是圆的。突然有一天别人告诉你1+1=3，地球是方的，那你想都不会想，就会立即反驳。

因为随着几十年的根深蒂固的信念植入，你已经可以近乎本能的做出你的判断。但这样的判断就是正确的吗？其实你也不知道。

因为限制性信念这件事已经把你阻止到了尝试找出答案的门外。

就像我在文章开头收到的那些反馈一样，其实。他们也不知道自己能不能做成自媒体这件事，但是他们已经在尝试这件事之前本能的给出了回应，那就是我做不到，我没有别人的xxx。

那这种近乎本能的决定到底来自哪里？是天生的吗？我觉得不是，是几十年来不断重复，脑内循环得来的。

之所以说这种限制性信念不是天生的，是因为恰恰不是天生这才是一个突破口：普通人破局，就得先打破限制信念，重塑新的信念。

为什么这一点很重要，因为信念才是一个人能不能做成事的关键。

它就像一个鱼饵，如果这个鱼饵地鲜美的，肥硕的，那么鱼就会自动上钩，但如果这个鱼饵只有小米粒大，又那么干瘪，那自然就不会钓到鱼。

我看过很多名人访谈，发现有一点很多人竟然出奇的一致，那就是在他们没成功之前，就坚信自己一定能成功，并且不是简单的做一些心理暗示，而是在这方面做了很多详细的规划和训练，比如谷爱凌就是如此。

我们常说成功的人都是执行力超强的人，但是这个执行力来自于哪里？就是来自于自己的信念。

试想一下，如果你的信念充满的是对自己的否定，这也做不成，那也做不好，那你自然没有什么动力付诸行动，因为你已经先一步预设好了结果。

就像我们看一部电影，已经知道这个电影不好看，你还会看吗？大概率不会的。

但是如果你的信念里更多的是对自己的肯定呢？甚至你知道自己一定能做成，你还会把时间浪费在焦虑和内耗上吗？大概率也不会。

这就是信念不同，结果也不同的原因。

我们之所以是普通人，就说明资源、人脉、运气都一般，那这时候你能做的就是训练你的大脑，改变先前几十年的信念。

当然做到这一点本身也不容易，但总比我前面说的这几样要容易一些。

重塑自己信念的第一步就是把你本能的从脑内的呼之欲出的否定语全都变为肯定语，也就重新洗刷你几十年里刻在脑子里的信念系统。这样尝试一段时间后，你会发现有些东西真的已经在往积极的方向改变了。

以上就是今天的内容，如果对你有帮助，点个“在看”，或者分享到朋友圈吧。

-

相关阅读：

做自己很难，但值得坚持

如何对抗人生的虚无？

逆向思考可太重要了

===

#书评计划#正在持续更新中：

非暴力沟通｜关键对话｜吸引力法则｜内向者优势｜微习惯｜这样读书就够了｜如何高效学习｜情绪修复全书｜ 专注力：心流的惊人力量｜感恩日记｜人性的枷锁｜极简思考｜未竟的依恋

图片

-  End  -

🔗

作者/草莓

图片/网络

希望你一天比一天好。@草莓很甜

草莓很甜

 记得点【在看、分享朋友圈】哦 

阅读 101

草莓很甜

​

人划线