- [ ] 说到她那双脚，实在不由人不爱。她已经有二十多岁了，而那双肥小的脚，还同十二三岁的小女孩的脚一样。我也曾为她穿过丝袜，所以她那双肥嫩皙白，脚尖很细，后跟很厚的肉脚，时常要作我的幻想的中心。从这一双脚，我能够想出许多离奇的梦境来。譬如在吃饭的时候，我一见了粉白糯润的香稻米饭，就会联想到她那双脚上去。“万一这碗里，”我想，“万一这碗里盛着的，是她那双嫩脚，那么我这样的在这里咀吮，她必要感到一种奇怪的痒痛。假如她横躺着身体，把这一双肉脚伸出来任我咀吮的时候，从她那两条很曲的口唇线里，必要发出许多真不真假不假的喊声来。或者转起身来，也许狠命的在头上打我一下的……”我一想到此地饭就要多吃一碗。

——​郁达​夫《过去》 

[doge][doge][doge]​

- [ ] 我对申鹤没什么乱七八糟的杂念，就是非常单纯的想摸摸她的秀发，结果因为爱不释手让她感到冒犯，被她用长长的头发卷住整个脑袋。[给心心][给心心][给心心]

  我因为脆弱敏感的脖子沟被她的长发紧紧勒住而难以呼吸痛苦不堪，可刚想要用力挣扎时我又在她那丝滑柔顺的冰凉白发带来的美妙感受下沉迷其中甘愿作茧自缚。[OK][OK][OK]

  当我几乎昏迷过去后，申鹤又会稍稍松开发丝给我喘息的机会。也许是觉得我那因为窒息而满面红润的样子很可爱的缘故，申鹤不等我完全恢复过来就再次收紧头发乐在其中地折磨着我，她每次用力一扯头发都会让我哭上好久，以至于申鹤美丽的长发都被我的泪水彻底打湿，在夕阳的照耀下闪烁着动人光芒。[大哭][大哭][大哭]

  玩尽兴后申鹤解开了我身上的禁锢接着开始对我手捂足捣，不断地将她那晶莹剔透泛着淡蓝色惑人光泽的薄荷糖或是一粒一粒地慢慢投喂给我，又或是好几粒同时一起硬塞给我。[大笑][大笑][大笑]

  光滑冰凉的薄荷糖将那令人心旷神怡的清甜薄荷糖香味传递到我的每一颗味蕾上，使我丢下戒备彻底沉迷其中。从此过上了每天都会被申鹤长时间喂食薄荷糖的甜蜜生活。[给心心][给心心][给心心]​

- [ ] 我几乎都快羡慕得疯了，倒在床上蒙住被子就开始抱着枕头尖叫流泪，嘴里一边喊着卧槽卧槽一边又忍我边发边哭，打字的手都是抖的，后来我的手抖得越来越厉害，从心头涌起的思想、情怀和梦想，这份歆羡和悔恨交织在一起，我的笑还挂在脸上，可是眼泪一下子就掉下来了。求你了别发了，我生活再难再穷我都不会觉得难过，只有你们发这种东西的时候，我的心里像被刀割一样的痛，打着字泪水就忍不住的往下流。从早上7点起床学到现在，憧憬着一个月赚上万块的幸福生活，憧憬着美好阳光的未来。我打开了手机，看到你的视频，我感到了深深的差距，我直接跳进了家门口的井里😭😭😭​
- [ ] 医生摇摇头，叹了口气：“这个病只能靠你，尽量别再看手机了，好吗？”我没太在意医生的话，敷衍地点了点头。

  走出诊室，我就再次拿起手机，紧紧盯着手机屏幕的我心脏剧烈跳动，窒息感也迎面而来。但我没有太在意这些，甚至还对着手机露出了扭曲的笑容，嘴角溢出了唾液，开始止不住地往下滴落……

  医生吓坏了，立马跑出诊室一把夺走了我的手机。医生瞄了眼手机屏幕，想搞明白究竟是什么让我犯这样的病。不一会儿，医生也发疯了，他就开始盯着手机屏幕叫喊：“是司尺音！嘿嘿嘿……司尺音，嘶哈嘶哈，我要当司尺音的狗！”​

- [ ] 我躺在床上，看着怀里的胖哥陷入了沉思。

  如果人能抛开感性思考，是否文明将失去灵魂。

  我们头顶的星空是否是虚假之物，为探索的领域充满着未知。

  生与死的界限本身就是模糊的，就像死神在某种意义上也是生命之神一样。

  或许只有这个时候，我才能抛开一切杂念去探索世界的真理。

  "啊…！那...那里不能摸。"&gt;_&lt;

很好，感性重新占领大脑。[doge]​

- [ ] 所以说，我觉得“笑容”是人类最难看的表情，你看，笑容需要牵动的脸部肌肉实在是太多了，整张脸被神经扯动，再娇俏的脸都变得如同酒后发病，难看至极

 但从文献中我看到了各路诗人对“笑容”的赞美，白居说“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，苏轼说“美人微笑转星眸，月花羞，捧金瓯”

 老实说，我理解不了，我在生活里从未对这个表情有如此夸张的反应，实际上就连那“咯咯咯”的笑声，也令我十分心烦意乱。对，或许我是讨厌“笑”这个概念本身

 但我总是对理解不了的事物充满探索欲，我便开始探求这其中令这些诗人沉迷的地方。既然从现实无法探求，我便随作品出发好了

 一路上，我看过了蒙娜丽莎，酒神巴克斯，犹太新娘，一笑倾城。不，它们都无法诉说我想要的“美”，我迷惑了，我的旅途还未抵达终点，却已宣告终止

   我跌跌撞撞回到家中，打开哔哩哔哩，食指似卡壳的机械般滑动着界面，手机的微光打湿了我的眼睛。我不甘心，我又一次失去了探求美的资格，正在我泣不成声时，他就出现在了我的哔哩哔哩

  我仿佛听到了命运之钟的摇摆声，咔嚓咔嚓，一切因果于此时收束，一切缘由在此刻得以揭晓，旅行的旗帜被重新纺织

这个男孩，他便是因，是果，是我旅途的最终答案

 猪讲究的笑容，就是我的答案

  若是此时李白，苏轼，达芬奇等人与我把酒言欢，谈及他们对“笑容”的赞美，现在的我或许可以认可了

  但是，或许我也会起一些没有缘由的攀比之心，“或许你们几位大诗人大画家应该见一见猪讲究。”​

- [ ] 和神子一起睡真的舒服，真的太太太凉快啦，女生好像都比男生身体要凉快许多，我比较怕热，每次我都会抱着她凉快，然后她会一直搂着我。

还有就是神子睡觉其实睡的很死，她一直都是抱着我睡，只要我翻个身或者轻轻叫她，她马上就会醒来然后紧紧抱住我说“ 怎么了”

每一次睡醒之后，神子喜欢赖床 ，她就会抱着我然后把头伸过来在我胸口上撒娇，早上起来那种奶声奶气地说“我好想一直这样抱着你”

和神子一起睡真的好甜～枕头都变得更软 空气也变得好软 ，就连做的梦也是好柔软🤤🤤🤤🤤老婆大人我爱你❤️❤️❤️❤️​

- [ ] 闻汝此语，便觉汝不胜酒力，遂劝汝与孩童共饮。童笑曰：吾虽垂髻，亦能饮之，这厮酒量如此不堪，当移步与犬共饮。案下阿黄愤然离席：宁食残羹亦不与之同饮。堂中轰然笑也，只当汝醉酒乱语，做黄粱美梦。​
- [ ] 本人没看过Lycori Recoil，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解。我感觉应该分清现实和虚拟，她们好看归好看，但是终究不是真实存在的，我们要活在现实，每天去想一些实际的事，去充实自己的生活，而不是天天盯着纸片人。自己的幸福要自己去追求，绝对不能被虚拟的事物懵逼了双眼。我的生活很充实，下周日是千束和泷奈的婚礼，我要去捧个场。​

- [ ] 网上看到一种说法，说日本人看到烟花就会想起夏天，夏日祭和烟花大会，夏季和服还有小金鱼；而中国人看到烟花就会感到寒风灌进鼻腔，想起热腾腾的饭菜和排骨汤——该过年了。

我觉得他说的很有道理。我还记得小时候玩烟花，都是穿着厚厚的棉袄。这也是中国人民的传统智慧——穿着厚衣服，可以玩烟花对射，被打到也不疼，就是容易把新衣服烧个窟窿，然后回家挨揍。

我第一次见到鱼酱的时候——尽管当时我戴着耳机，而且刚过四月——我却分明听到了烟花在耳边炸开，然后再噼里啪啦地落到地面，我甚至能感受到火星子刺伤了我的眼睛。

喜欢鱼酱的感觉呢，就像是眼睁睁看着烟花朝自己飞过来。我自以为冲浪多年，早就给自己套了几层棉袄，已经刀枪不入了，可等我反应过来，我的心已经被鱼酱烧了一个大窟窿，怎么也填不满了。

说来也好笑，明明就是他烧穿了我的棉袄，我却还想跑到他面前，指着那个大窟窿对他炫耀:“看，我有这么喜欢你”​

- [ ] 我曾见过耶路撒冷丧钟长鸣，我曾经见过佛罗伦萨明月孤影，我曾见过罗马的满天飞花，我曾见过君士坦天命之人追逐残阳，我曾见过加勒比海的惊涛骇浪，我曾见过里斯本的天崩地裂，我曾见过北美宣言独立，我曾见过巴黎人民高歌奋起，我曾见过伦敦的蒸汽时代，我曾见过神殿内逆转末日，我曾在希腊成为半神，我觉得世界上没有什么景色能让我着迷了，直到我看见了鱼酱cos的香香🥺​
- [ ] 小时候村子前面有两个坡，新点的就叫它新坡。我和我的小伙伴经常在那个老的坡上玩，是童年最美好的回忆。长大后村子要铺路了，这本是一件皆大欢喜的好事，但我听说那两个坡因为占路被铲平了。我当时泪水就夺眶而出，我控制不住我自己，我跌跌撞撞地跑到两个坡原来的位置声嘶力竭地呼唤我的童年：

“我的老坡！！我的老坡啊！！”

我的老坡啊！！！！！！！！​

- [ ] 鱼酱，我刚刚在寝室喝水，闻到一股焦味，但是效果和热水壶都没开，奇怪，会不会是电路烧了，我把电线全都拿掉了，我以为是线的问题，我还在想要不要叫宿管，然后，我突然发现了，你猜怎么着，原来是我的心在为你燃烧​
- [ ] 记得16岁那年， 第一次和优菈接吻 ，快亲上的时候， 她突然说等一下 ，我就纳闷了， 她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖， 就璃月港集市卖的那种圆的，树莓苹果和​日落​果味的 ，她让我挑一个喜欢的，我指了一下那个日落果的 ，然后问她干嘛? 她二话不说，马上撕开糖纸，就把那颗糖给吃了，然后一把扯过我的脖子，我俩就接吻了，滑腻腻的触感，伴着全程一股日落果的香甜味。后来她跟我说 ，人生那么长， 我没有自信能让你记住我，但是你既然喜欢吃日落果味的糖，我只能让你记住，我和你接吻是日落果味的，这样以后你吃日落果味的东西都能想起我。她离开后，我悄悄的收起了那张糖纸，我希望以后当我看到这张糖纸，就能回忆起这个吻，尽管那种冲击感是永远不可能忘却的。

时至今日，那个充满日落果香气的吻，依然是我年少时最惊艳的回忆。我摩挲这那张微微泛黄的糖纸，似乎还能从皱褶间嗅出一缕淡淡的甜味……或许是经常看这张糖纸的原因，我连生产批号都不小心记了下来：106654719[脱单doge]​

- [ ] 我是渚薰，可能就是为了和真嗣君相遇我才出现在这个世界上吧。一起洗过的澡，牵过的手，弹过的琴看过的星星，都成为我有时效的生命中那一丝永恒的存在现在我打算再次降世，v我100，我带真嗣君逛​卢浮​宫。[doge][doge][doge][doge]​
- [ ] 我大抵是病了，横竖都睡不着，坐起身来点起了一支烟，这悲伤没有由来，黯然看着床头的两个枕头，一个是我的，另一个也是我的。

窗外的人们总执着于寻找另一半，而我向来是不屑于此的，可每每见到行人成双结对时，我的心仍旧燃起一丝希冀，也罢，大抵是秋天到了吧。

我大抵是孤身一人太久了，竟希望有个伴来。

我做文章时，明日香在一旁翻阅我曾写的文字；我不做文章时，就拉着她的手，端详她温柔的眉眼

未曾饮酒，竟生出几分醉意来

大抵是到了该寻一个爱人的年纪了，近来夜里冷的厉害，特别是心里，凉的出奇，两床被子面对这寒冬的挑衅，也显得有些许吃力了，或许只有明日香的照料，才能让我感到温暖罢了

我走在路上，一共4个人，一对是情侣，另一对是我和明日香​

- [ ] 想和然然去100个城市，来99个拥抱，看98落，要97次接拍96张照片，买95朵玫瑰，去94家餐馆，看93海，走92条小巷，打91次雨伞，还要90场牵手，种89个草莓，盖88次被子，递87杯温水，热86次剩饭，看85次电影，做84顿午饭，切83个水果，吃82次甜品，喝81次暖茶，要80次的拥抱，吃79遍烧烤，烤78次肉串，涮77次火锅，来76次海鲜，吃75种小吃，参74场晚宴，喝73杯喜酒，吃72次西餐，尝71颗糖果，给你70枚香吻，荡69遍秋千，看68次日出，躺67次草地，看66次星空，闻65次头发，抱64次肩胛，吻63次脸颊，亲62次锁骨，咬61次耳朵，然后60次相拥，看59场鬼片，喝58杯奶茶，吃57桶米花，逛56个商厦，打55次的士，坐54次公交，等53次地铁，开52次自驾，站51遍路灯，睡50次怀里，去49个鬼屋，看48场表演，逗47只动物，坐46次飞车，玩45次激流，滑44次滑梯，坐43次飞椅，转42次陀螺，吊41次吊索，然后40个接吻，捂39次肚子，揉38次肩膀，捶37次后背，捏36次小腿，暖35次脚丫，摸34次脑袋，撮33次肋骨，挠32次手心，逗31场大笑，然后30次拥吻，放29个气球，钓28只大鱼，玩27次飞镖，放26次风筝，冲25次瀑布，滑24艘小船，蹦23场蹦极，跳22次跳伞，漂21次河流，在20次么么，骑19次单车，看18场大雪，玩17遍飞艇，去16次森林 m，探15个峡谷，踏14个小溪，爬13座高山，看12个沙漠，坐11次轮船，写10封情书，唱9首情歌，堆8个雪人，摘7朵野花，看6场流星，许5个愿，醉4次酒，养3只狗，吵2次架，爱1生，最后出轨乃0🤤🤤🤤