过去的五月，中国互联网上短暂快速的掀起了一阵学习云南力速组语言的狂潮。后之后觉得，我为了蹭一下这个已经过气了的热度，制作了这期视频。如果说屏幕前的你不知道这位云南小哥，我觉得你十分幸运，因为你肯定放下了互联网，度过了充实而富有建设性的一个月。如果你和我一样深受各类土味视频洗脑，那我想邀请你一同进行一场不负责任的反思。为什么我们会痴迷土味视频？互联网时代的流行文化是如何诞生，如何传播，又如何消失的呢。事前声明，这篇评论不想站在精英主义的角度，高举审美大旗来批评土味饰品，任何一个拥有社会影响力的文化场景，都应该越过单一维度的价值评判去理解。而我想做的是提供一个略微不同的视角来看待这个文化场景，并且跨越文化语境聊一聊，另一个相对洋气的音乐场景拍特炮，从而窥探一下在这个信息爆炸的时代中，土洋病境的流行文化背后诉说着一种怎样的人类处境。如果你依然在看这个视频，承认吧，你喜欢图为视频和几倍后的图为文化，但这种喜欢不是传统意义上带有崇拜感的喜欢。你大概率不会将图为视频视作自己审美价值体现，你会以开玩笑的形式来喜欢土味，你会以嘲讽的形式来喜欢土味，你甚至会以厌恶的形式来喜欢土味。如果这个喜欢的概念过于抽象，大家可以一起想象一个具体的人来理解。比如说2022年初抖音最火的过去音乐人持亿流量代言人曹万江。浪万江出名的那首你要结婚了，是他用极其业余粗糙的方式尽力模仿了他心中一首流行音乐该有的模样。

可是却艳于粗糙得如此彻底，以至于最为严肃的音乐审美味道者也无法带有情绪的批判这个作品。严肃审美在此时是不合实意的，认真你就输了。是的曹万江的歌对大部分人来说可能是难听的。但在如今这个审美成为了义务的现代社会里，曹万江的歌和所有土味作品一样，却是一个无比自由的互联网狂欢游乐场。不需要门槛，不需要付出，便可以获得最有趣，最前沿的标签，在曹万江的作品的评论区，你可以肆意嘲讽，肆意开玩笑，肆意表达自己最虚假的称赞，肆意表达自己最真诚的比例。人类情感在此时大致相同。愤怒与冲突在此地握手言和，曹万江不够高不够帅，没有海外背景，不会打篮球，不会唱歌，不会跳舞，不会乱。但他和所有偶像歌手一样，有着最为真挚而朴素的人类情感，他想出名，他想火，他想成为浅显易懂的赚钱符号。只不过大部分偶像需要通过精心打造的人设来掩盖这种俗气的情感，而万江却可以直接将这种真挚的情感高效变现。没有人会去责怪万江的弄虚作假，在万江的游乐场中狂欢，网友不需要为文化工业批量制造的人设买单。可以简单直接的用包月流量无意识的占领互联网能传播到的每一块屏幕，开心过后随手一划，毫无负担。万江农火，我们每一个不负责任的爱草们都有责任。现代社会中，人被告知要追求客观的美。但审美却是主观的，审美成为了类似宗教崇拜一般高度抽象，却有几位精细的命令。

神从不说话，单位神代言的人们却总是大打出手，争执不休，不管是传统或现代西方或东方，外在或内在。不管是何种形式的美身，而为人必须要美，你的身材必须要美，你的头发必须要美。你拥有的物品必须要美，你口中的言语必须要美，你心中的想法必须要美，丑是罪孽。是被厌恶和唾弃的，而幸运的是，商品社会让审美变得自由，褪去了宗教感。在商业规则的指导下，即便是神，你要走下圣坛，被拉去义乌良好尺寸做出模型，快速防治再生产。投入市场自由竞争，神消失的时代里，谁来原谅丑的原罪呢？不用担心，文化工业为我们提供了更加丰富的审美赎罪券。只需交出你劳动后的剩余价值，便可换取美的救赎，美的符号充斥着我们的社会，从昂贵的奢侈品到精美的外卖盒。从转发心灵鸡汤到点赞短视频动画，文化工业明码标价，高中低档一应俱全，偶尔打折，偶尔卖奖。没有需求也能为你创造需求，你再也没有办法成为一个不完美的人，只要将审美符号贴的足够多，你总会相信自己会变美的。于是文化工业开始用最高效的方法创造无穷多的符号标签，只要这种符号可以被定价，可以被传播，便可以成为需求，成为产品。成为自我的填充剂投放到市场，甚至在穷举式的互联网算法加持下可以翻出土这个百年来被小布尔乔亚门蹂躏在文化话语权底层的词我上最为高效的价值创造模式开足马力。用每一个点赞转发来创造新的美，城乡差异，地域差异，阶级差异，肤浅魔性猎奇神丑乐趣味博眼球。

魅俗，尴尬这些词在互联网的空间里不再具有任何真实的意义，流量战胜价值的网络空间中，图为文化抛弃了现实中的审美包袱。毫无意义的表达不再具有讽刺感，喜欢或是厌恶，图为文化变得无足轻重，无限延伸的网络空间中各体极度自由。去自如，极度快乐，为文化的传播不需要讲究任何逻辑，不需要任何原因。万物皆可图为瞬间在人群中爆炸，疯狂流行，在云南的山歌和东北的节奏中，我们理解了当代艺术作品中不被理解的后现代叙事。成为了互联网梗的携带者与传播者，王小世的结构了自己和他人的生活，放下沉重的面具，没有任何责任何义务。不传过任何意义符号，自我繁殖点赞关注收藏行云流水，感觉无比自由，无比真实，无比快乐，无比空虚。收起我们对土味文化的情绪，不管是愤怒或是喜悦。目光转向定义了我们的土的西方洋人，看看他们的流行文化走向了何方。以流行音乐为例。从古典音乐到爵士乐，从爵士乐到摇滚乐，从摇滚乐到电子hiphop，这些看上去遵循着辩证的规律。用否定之否定，用年轻人创造新的东西来反抗上一代人的成就感，用小众来挑战上一代的流行，用非主流来挑衅上一代的主流。直到自己也变成主流流行文化的形式在不停的推导重来，这个过程在互联网的加速下。也变得越来越快，新的概念越来越多，获得关注变得越来越容易失去关注，也变得越来越快。但在一个不明确的时间中，年轻人的反文化成为了流行，文化本身不再威胁，也没有能力去威胁资本构建的商品秩序。

成为了文化工业最为迫切的需求，万物都被许可，一切皆为正题，辩证的过程被暂停。小众，另类，反叛独立，亚文化这些词都乖乖坐在了流行文化的替补席上，被资本。精心呵护，随时准备上场，随时准备畅销流行，在互联网和文化媒体的双重催促下。害怕pop这风格在近年扛起了未来流行音乐的大旗，也许你对这个词感到些许陌生。但有很大可能在短视频平台上听到过现在的这个背景音乐，来自艾利oto的是个矿石，我们的声音，刚才一天的是这种高甜度，大量使用autotune声音过度制作，将流行音乐中最为刻板印象化的视听元素无限放大的风格便是high的泡芙，虽然这个词。在近年才被文化媒体制造出来，但是这个风格可能在你的脑海中已经有着许多类似的声音，比如十多年前将流行音乐加速变调，寄生于二次元文化的night孔。徐老师重复的crazyfromjapa，kapa电气音乐。广告音乐，甚至是大张伟老师的作品，在某种程度上也构成了类似hackpop的听觉体验。没错，他都靠谱，是一个互联网和文化媒体拼凑出来的曲风在音乐形式上。害怕pop很难说是一个全新的产物，而是一个30年代互联网音乐元素的缝合罐又有这样。chapter，f，ch，house，hiphop，bimmoyoumassofyouravedostep，transfrub等等在互联网时代昙花一现或是风靡至今的音乐风格。在happypop这个名词下，无论好坏，无论形式，都被粗暴塞入流行范式中，在加速成为不到30秒的短视频输出。

害怕pop代表了一切流行元素超越流行，兴奋而年轻，可能注定无法长久，但也耀眼夺目。如果你去翻找有关helppop的资料，肯定会追溯到56年前的pcmusic唱牌。ag。co消费超离xx等人有关的音乐和故事，那些故事的主题大概率是他们如何以一种嘲讽好玩的方式。用人造塑料感十足，缺少灵魂的声音来表达自我，模糊前卫实验音乐与流行音乐的界限。但在疫情后，短视频平台的推波助澜下，还不泡却成为了最引起西方年轻人共鸣的音乐形式之一。这种超越流行机制下的快乐崇拜和甜度报表的音乐背后是一群生活在晚期资本主义社会中的西方年轻人，面对他们被自由与消费堆砌起来的生活，通过最为便宜魅族的渠道进行着反乌脱邦式的失控狂欢。这代年轻人在信息爆炸中出身，被药物和消费符号喂养长大，媒体中的声音和互联网的信息搭建起了他们认知的框架。他们先学习了摇滚院，再学习了反叛，他们先学习了迪士尼童话，再学习了爱情。一切事物和感情都是被预先设计好的，年轻人需要做的只是点击标签放入购物车，放入收藏夹。他们出生在互联网的时代，互联网对他们来说不是逃离现实的地方，而是现实本身在一切都自由的网络空间里。没有隐藏在表面之下的信息，没有潜在含义，形式战胜了内容，形式便是内容。在互联网的交流模式下，虚情假意，装模作样，脉动吹嘘，肆意，发现崩溃空虚反而比任何宏大叙事和真挚的情感比起来显得更加真实。

工业噪音和甜蜜旋律都是他们成长的背景，音乐网络深处的可不景物与可爱猫咪视频同时占领他们的眼球。一切内容的终点都是互联网梗，互联网梗便是他们与现实沟通最重要的渠道，他们拥有人类自诞生以来最丰富的创造力和想象力。但却被困在自我身份永无止境的塑造过程之中，只能依靠过剩的视觉符号来构建自我的真实感。艺术创作不再有神秘感，电脑软件让音乐和视觉的表达变成如方便面一般美味而上瘾。而让自己的存在成为互联网梗本身成为了每个年轻人唯一的梦，applepop塑料而甜美的声音里。年轻人表达着对现实的抽离感，表达着被商业文明捏造出来的自我意识，疯狂暴虐的将一切消费符号贴满自己的精神与肉体。用主流最为期盼的叛逆，寻求那一份被许诺却不可得的快乐与自我，正如艾利奥头的歌词。伟大机器的受害者爱上一切所见的，也向王航准给的所唱的感到如此干净，好像一台金钱机器。

图文化和害怕泡。深根发芽于不同的环境之中，有着截然不同的形态，但却在某个角度诉说着类似的故事。透露着相同的人类处境，我们曾经幻想中的文化，不管是土或者羊传统。或是现代都在反映现实，引领现实，改变现实。而在当下，现实的一切都被消费符号编织的网络笼罩。消费符号的繁殖甚至不再需要人为的去维护对消费符号的吹嘘崇拜和批判抵抗。不再有任何区别做空与做多和二为一只为财富符号的繁殖，反商业，成为人类任之类。无法完成的是消费行为，塑造人类个体的躯壳，但没有消费，我们连躯壳都不慎彻底消失。传播流行文化的主体不再是人，创作不再需要假装拥有深层次的内容。创作的目的只是为了传播，只为流行符号的传播与繁殖，成为了任何文化载体的唯一的问题。也是唯一的答案，1968年法国五月风暴中，反消费主义的左翼青年们肯定不会想到。50年后，纪念他们的并不是未来的同志们，而是资本与消费符号的最佳代言人，鼓起历史的质感。被最为高清的画面重塑回收成可消费的文化符号，贩卖给50年后焦虑的中产阶级和同志们。来塑造自我身份文化不再需要开花结果，只需要成为广告和互联网成长的肥料。我们再也无法挖掘出符号之下的内容与意义，符号背后只有更多的符号，仿造品可以比真货还要真。假新闻比真相更大声，真假的渐渐消失了，虚拟比现实还要真实，现实之外的世界。

不再可能存在，人在文化的一切反题被消灭，一切都为真，辩证被悬至超真时，构成了我们的世界。超真实这个概念来自于上世纪最具影响力的后现代理论学家之一让报德里亚。他对超真实社会的论述源自他在六七十年代开始的对于符号价值和消费主义的讨论，成型于1981年出版的拟向与模拟。这本极其晦涩难懂的书和鲍德尼亚的理论在流行文化中最著名的产物，是黑客帝国系列电影的设定。作为致敬，这本书的本体也以一种空洞的形式出现在了电影里，简单的介绍下黑客帝国中的未来社会，人类被机器圈养起来以提供电力，所有人都生活在母体程序模拟出来的现实之中。而真实世界早已是一片荒芜，只有少数人得以觉醒，穿梭在现实与虚拟中，拯救被机器奴役的人类。作为导演，当年还是沃卓斯基兄弟的两人，罗斯坦言整个故事的灵感来自于抱德尼亚的理论，并且要求所有演员都要读一遍理相与模拟。他们甚至找到过鲍德尼亚本人，希望他也能一起参与续集的编写，但鲍德尼亚拒绝了。因为他觉得这部电影依然是在描述一个柏拉图式的想象，虚拟与真实的界限如光明和影子一般清晰可见。解放人类只需要一颗红色药丸，这对于我们所处的时代而言过于简单天真，更重要的是。黑客帝国这部电影的利益仿佛是在作为一种反思，拷问科技爆炸式的发展对人类的异化以及未来可能导致的技术失控。但这种反思却是如此的无力，因为这部电影同样