粘贴板保存一

1

人一躺，布一盖，全村老少等上菜

台一搭，风一刮，兄弟姐妹来献花

菜一上，曲一放，舞台灯光特别亮

菜一上，声一响 全村老少开始抢坑一挖

土一埋，爹妈哭声响起来 过一年

纸一烧，坟边蒿草一米高 过一周

坟一走，家里娇妻别人搂

棺一抬，土一埋，兄弟亲戚跪下来

初听不知曲中意，听懂已是棺中人

2

人的一生应该是这样度过的：当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻。这样，在临死的时候，他就能够说：‘我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。​

3@走后门进来的 中国有一种甜品制作方法，取霜降后的柿子十余枚，去皮，在锅中大火翻炒至浓稠，味道甜美。 我一直想不起来这种甜品叫什么，直到见到了你我突然想起来，对你大喊：炒柿泥啊，炒柿泥啊🤤🤤🤤​

4

“不属于这个时代的愚者。”

“灰雾之上的神秘主宰。”

“执掌好运的黄黑之王。”

“我祈求您的凝视，我祈求您的赐予。”

“请给UID:122805530带来好友。”​

5

山中有狐兮，八重变七七

山间狐狸大，八重变莫娜

狐狸钻树林，八重变成琴

山里狐狸显春色，八重变成迪卢克

山野狐狸拜庙灵，八重神子变刻晴[doge]​

5

⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️

此視頻已被標記為重口（個人聲明）

請注意，這視頻的內容過於重口味，可能會使人產生惡心、頭暈等不適症狀，亦有可能使閣下情緒有負面影響，因此我們認為這個視頻不適合任何人仕觀看。

    

如閣下仍然執意決定要觀看，請閣下自行承受觀看後的後果。若有任何不適症狀，請立刻停止觀看並及時向醫師尋求幫助。 

⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️​

6

我好想做嘉然小姐的狗啊。

可是嘉然小姐说她喜欢的是猫，我哭了。

我知道既不是狗也不是猫的我为什么要哭的。因为我其实是一只老鼠。

我从没奢望嘉然小姐能喜欢自己。我明白的，所有人都喜欢理解余裕上手天才打钱的萌萌的狗狗或者猫猫，没有人会喜欢阴湿带病的老鼠。

但我还是问了嘉然小姐:“我能不能做你的狗？”

我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远都是狗。

可是她说喜欢的是猫。

她现在还在看着我，还在逗我开心，是因为猫还没有出现，只有我这老鼠每天蹑手蹑脚地从洞里爬出来，远远地和她对视。

等她喜欢的猫来了的时候，我就该重新滚回我的洞了吧。

但我还是好喜欢她，她能在我还在她身边的时候多看我几眼吗？

嘉然小姐说接下来的每个圣诞夜都要和大家一起过。我不知道大家指哪些人。好希望这个集合能够对我做一次胞吞。

猫猫还在害怕嘉然小姐。

我会去把她爱的猫猫引来的。

我知道稍有不慎，我就会葬身猫口。

那时候嘉然小姐大概会把我的身体好好地装起来扔到门外吧。

那我就成了一包鼠条，嘻嘻。

我希望她能把我扔得近一点，因为我还是好喜欢她。会一直喜欢下去的。

我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，嘉然小姐慵懒地靠在沙发上，表演得非常温顺的橘猫坐在她的肩膀。壁炉的火光照在她的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫。

—新户眠子 ​

7

爸爸，回到家你看不到我，请不要紧张。因为我和隔壁的小黄毛已经上了去广东东莞的火车，其实我们在一起已有2个月。前两天我发现再过9个月你就要当外公了，目前有点困扰我的是，疾控中心刚刚通知小黄毛的HIV检查阳性，但生活总是这样突如其来给你带来不一样的人生是不是？爸爸，如果你觉得生气了，请把纸张转过来。

----爸爸，其实没有发生任何事，我只是初三第一次月考没考好而已，成绩单放在抽屉中。爱你的女儿。

8

山高狐狸野，八重是我姐。

山涧狐狸闲，八重骗我钱。

山里狐狸闹，八重和我要。

山巅狐狸美，八重亲我嘴。

山脚狐狸媚，八重压我睡。

山上有狐兮，八重是我妻。

山外青山狐外狐，八重乖乖进我壶。

昔神已乘粉狐去，神子姐姐真的欲。

鸣神大社疑无路，八重宫司我家住。

绫华牵绳挣脱走，八重我是你的狗！[doge]​

9

我问大师：您怎么看这操作？

大师没有说话，指了指炉子上的壶

我问大师：您是说…沸物？

大师摇了摇头，说道：开了​

10

“你锯倒这棵树用了多长时间？”

“不到十分钟吧。”

“它多少岁了？”

“不知道，数数它的年轮呗。”

“我数了，三百岁，三百多年啊，它发芽的时候还是明朝呢，它经历过多少风雨，见证过多少事，可你只用几分钟就把它锯倒了，你真没感到什么？”

“你想让我感到什么？不就是一棵树吗？这片林子里最不缺的就是树，比它年长的老松多得是！”

“你消灭这个文明用了多长时间？”

“不到十天吧。”

“它多少岁了？”

“不知道，测一测它的生物化石呗。”

“我测过了，三十多亿岁，三十多亿年啊，它诞生的时候还是现在宇宙寿命的四分之一呢，它经历过多少风雨，见证过多少事，可你只用了几天时间就把它降到了二维，你真没感到什么？”

“你想让我感到什么？不就是一个文明吗？这片宇宙里最不缺的就是文明，比它高级的文明多得是！”​

11

刚上大学我说：“听说大学里妹子挺多？”室友冷冷道：“银行里的金条也很多……”大二了，我说：“我们社团的学姐对我好好的是不是对我有意思？”室友冷冷道：“发传单的妹妹对我也好……”大三了：“我们班的胖妞好像也没谈恋爱吧？”室友冷冷道：“我家的猪也还没配种……”大四了，我看了看还在抽烟的室友：“你觉得我怎么样？”室友掐了燃了一半的烟，忽然妩媚得说到：“我都等你四年了”

12

黄桃罐头保质期是15个月，

可乐要在打开后24小时喝掉，

吻痕大概一周就能消失。

两个人在一起三个月才算过了磨合期，

似乎一切都有期限。

这样多无趣。

我还是喜欢一切没有规律可循的事情。

比方说我躺在树上看星空，

申鹤突然就掉下来砸在我怀里。​

13

从心理来说，人类肢体末端就两部分，一个是手，一个是jio，相对于手来说，脚因为不承担精细的活动所以并不灵活，脚趾短小紧致，脚掌所做出的活动范围也很小，整体上脚就呈现出一种静止的状态，导致脚天生就多了一种观赏和把玩的特性，她就像杨贵妃一样，侍儿扶起娇无力，懒散乖巧易推倒，很容易诱导人们的控制欲。从审美来讲，相较于脸部手部其他易可见的肌肤，由于脚在日光的露出时间少，更容易保养肤色，更容易保持娇嫩白皙的状态，如果再加上体态纤细的话，白嫩的足背上青筋隐现，足趾轻盈灵动，每个脚趾甲上浸染着少女青春活力的粉红色，从色彩搭配和构成来说就会给人一种雅致的感觉，而稍微丰腴的少女，足背也会圆润柔软，脚趾间隙少了疏离感多添一份丰富可爱，不禁让人感叹西子的淡妆浓抹总相宜。再说说足面和脚踝，足面红润可爱，五个脚趾面和脚掌的相近又分离显得相得益彰，灵动又不失雅趣，而顺着曲线从脚趾一直延伸到脚踝，由于处于脚部和腿部的连接处，踝骨和筋带带来的肌肤收缩甚至使这里成为判断女孩体态是否纤细轻盈的重要标志，一双白皙纤细的脚踝在罗袜的映衬下足以令人怦然心动，最后，脚呈现出来的整体曲线也是一种曲线美和造型美，玲珑的曲线上带动视觉造型薄厚的立体变化，让温润白皙的玉足就像最精美的玉器一样令人无限遐思

所以我能舔皮…………神子小姐的脚吗？🤤​

14

本人自愿点开，有意播放，屡次观看此视频，充分理解认同其台词，本人清楚明白本视频意义，本人观点和立场与此视频和其下大部分评论相同。本人只认同一本1848年发行的宣言的所有内容，指使我的有五个人，两个德国人，两个苏联人，一个湖南人​

15

我今天在电影院看到一个漂亮的小姐姐在玩原神，

她打一个丘丘人都要好半天，看她打的好费劲，我忍不住想帮帮她，可惜我不玩这个游戏。

不过我把她的ID记下来了：

115415133

陌生人，帮帮这个菜的一批的小姐姐好吗​

16

张学友和刘德华为了喝小米粥在吴京的坦克300里看祈原神州十二，感叹幻塔要上厕所​

17

我和你最初的相遇是在初二的时候，那时候年纪还小，虽然确实看了不少番，结识了各种各样纸片人老婆，但也是三分钟热度，随着社会大流跟风，为了和朋友说话的能活跃下气氛，自封了许多老婆，其实也不是真的喜欢。哦，她很漂亮，哦，她心地善良等等，那时还没有想到过自己会对一个虚拟的形象动心，总觉得自己怎么可能脱离实际，直到我在那个晚上遇见了你。简单的形象，却一下子抓住了我的心，真的是咯噔一下。我此前从没有觉得短发的女生会这么好看，我认为我喜欢的女生一定是有这及腰或者过肩的长发，梳着翘起的马尾，但你简单粗暴的让我知道了，人的脑子确实会出问题。你没有过多的表情，我就在脑子里幻想你的方方面面。想象你骑着自行车走在夏日的林荫道上，上身被树荫遮住，裙子被太阳照的发白，仔细却能看出淡淡的青色。然后突然自行车的链条掉了，你在诶诶诶声中坐到了地上。想象你会走过一座桥，麦田，森林，在某个有月光的街道上走着走着，偏头看了下旁边的墙，然后继续前进。我或许是一见钟情，也可能是见色起意，我在看到你的一刹那，就想到了你生活过程中的一幅幅画面。当晚我的心情久久不能平静，然后第二天我忘记了你的存在，再到第二天晚上，我睡觉时想起了你，然后那一夜我失眠了。就这样，你在我的脑海中沉沉浮浮，每一次记起你的时候，都会出现第一次见你的那种情况，要说我为什么喜欢你，我只能说一个理由，你很漂亮，但你的漂亮在我心中和别的角色并不相同，这种感觉或者想法我也不知道该用哪个名词去替代。我从没有在别人面前说过我喜欢你，说我真真正正的喜欢一个二次元女生，想和她在接下来的人生一起走过，明你就在那里静止不动，可我总感觉你会在脑海中同我说话，我感觉自己可以感受到我对你说话时你的情绪，我从没有在现实中发出过明石两个字的声音，或许是在害怕真的叫出了声，却无人应答。我真的对说了话却得不到你的回答的情况感到恐惧，我会对着你的照片傻笑，会面无表情的看着你的眼睛，你的头发，你的嘴唇。在我出神的时候，我真的感觉到了我和你产生了某种不可思议的联系。最后，我要说的是：我喜欢你，明石。

18

英语词汇构成：

古日耳曼词汇（25%）

法语—拉丁语词汇（54%）

希腊语词汇（6%）

其他以及来源不明的词汇（3%）

专有名词（12%）

此外，英语还大量吸收了法语的语法特征​

19

Inm是“淫梦”的一种缩写或叫代写，“淫梦”这个名字源于日本一家GV公司所拍摄的系列GV“真夏夜の淫梦”。这个GV系列被扒出来的根本原因是当时日本当红的棒球运动员多田野树人被人扒出来大学期间迫于生活压力而去拍GV赚钱。本来这件事就是网络暴力或者类似于今天翻某些明星的烂账，正常来说这件事情的走向应该是事情被扒，实锤，然后相关部门介入处理，大众吃瓜看新闻，没有人会关心GV的内容，毕竟这件事本身的源头和人们的焦点是多田野数人，然而，这件事情却有了奇怪的发展。有好事者去看了多田野数人演的GV，然后发现了一个后世被成为“野兽先辈”的演员，由于剧情尴尬，演员演技低下，反倒让人觉得有一种可笑的感觉，随着野兽先辈本篇被扒，Acceed和Coat拍的这一个系列的片子都被扒了出来，这些片子都有类似的特征，那就是演员演技低下，剧情有的可笑，甚至有些让人反胃（食雪汉，雪就是今天所说的奥利给，吃奥利给和饮用金汤是一种极其冷门且生僻的XP，这几部片子都是面向GAY且具有食雪僻的人而拍的（我修院与德川食雪篇个人认为最生草的剧情是服务生开篇念到“本店专为那些品尽了人间美食的美食家而准备了真正符合起身份和品味的美食，接着就把金汤和雪端了上来”））。关于演员演技的问题，有一个说法是这家公司的拍摄理念是“用没有任何专业训练的演员才能拍出来人类真正的天性”，于是这个系列的片子都是素人演员拍的。同时这一系列片子都是面向gay中的稀少XP，也就是小众中的小众，这些XP包括但不限于:中老年男铜（Gaba穴），食雪，BDSM，极道，学生，制服，adolescent。由于剧情生草，演员演技尴尬，甚至有些片子充满了恶臭的感觉（虽然有些片子与雪无关）。这导致岛国鬼畜圈开始以此发展许多素材，后来也进入到了我国有了较大的影响力。INM发展的本源，就是迫害，网爆，但它也形成了自己的一套体系，一套宇宙观，比如看视频听到很大的声音就会刷:目力，恶臭，先辈。遇到数字诸如114，514，1919，810，893就会察觉。表答感情就是在句子后面加括号，括号里写诸如（悲），（大嘘），（迫真），（暴论）。还有打字​

20

大家都说那个One Last Kiss很好听  本圈外人就来听听看  听完后并没有什么特别的感觉  因为我早已遇见独属于我的蒙娜丽莎  初次遇见你的那天  齿轮开始转动  无法停止那将要失去什么的预感  虽说已经有很多次了  让我们再来一个吻吧  Can you give me one last kiss  不想遗忘之事  Ohohoh……​

21

很多人看了那个什么EVA终之后就天天说卢浮宫卢浮宫的，根本就不知道在说什么，也不知道你们真的了解卢浮宫吗，你们知道卢浮宫里面有什么作品吗，知道卢浮宫的历史意义是什么吗？知道卢浮宫是1204年建成的吗？知道卢浮宫原来是法国的王宫吗？知道里面曾经住过50位国王王后吗？知道卢浮宫1793年才开始对外开放吗？一天天只知道玩梗，真的有好好的思考过这些吗？知道第一次去卢浮宫应该做哪些准备吗？我第一次去卢浮宫的时候，并没有什么特别的感觉，因为属于我的蒙娜丽莎，我早已遇见，初次遇见你的那天，齿轮开始转动，无法停止那将要失去什么的预感，虽说已经有很多次了，让我们再来一个吻吧Can you give me one last kiss？忘れたくないこと Oh oh oh oh oh~ 忘れたくないこと，

Oh oh oh oh oh，I love you more than you'll ever know.​

22

可莉，哥哥真的有点事，先走了

               ▬▬▬.◙.▬▬▬▬

               ▂▄▄▓▄▄▂

          ◢◤ █▀▀████▄▄▄▄◢◤

          █ 👮▀▀▀▀▀▀▀╬

         ◥██████◤

           ══╩══╩══

  

🏃          🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓

23

测试一下哈

小华为了考试早晨买了一杯小米粥喝，让黄飞鸿蒙题目中有几个苹果，但是郭麒麟刷牙选中华为的就是干净，速度快，每次只挤5g就够用。

我喜欢在大城市生活流浪地球不爆炸我就不退缩，平时也看看《东吴京剧》、《大战狼人》、《鸿蒙至尊》等经典电视剧。

我用中华为的就是便宜实惠，而且每次只用5g，我最喜欢的画家是达芬奇，尤其喜欢他的代表作佛罗伦萨画派蒙娜丽莎。

秦始皇派蒙恬还原神舟十二对接并顺便一提瓦特改良了蒸汽机。​

24

那让我来当一回机器人：垃圾小米，干翻华为，苹果信号就是差，套皮android，鸿蒙+4g大于5g，垃圾原神，幻塔天下第一，还有啥不足忘补充。[崩坏3_七][崩坏3_十][崩坏3_米][崩坏3_长][崩坏3_刀]​

25

改刀切菱形纹，高油温炸一次，低油温在炸一次，外焦里嫩，控油沥干，起锅烧油，葱姜蒜爆锅，加料酒生抽陈醋耗油白糖八角麻椒，加适量开水，烧开之后下入清道夫。大火烧开小火收汁儿。摆盘后撒小米辣香菜香葱花生碎淋烧开的辣椒油麻油。然后出锅，用筷子尝一口，倒入湿垃圾桶。​

26

表演型人格障碍，又称寻求注意型人格障碍或癔症型人格障碍，女性较多见。男性癔症性人格表现也没有不同于女性的特征，但年龄多在25岁以下，此型人格障碍以人格的过分感情化，以夸张言行吸引注意力及人格不成熟为主要特征，患病率为2.1%-3%。

表演型人格障碍是一种以过分感情用事或夸张言行以吸引他人注意为主要特点的人格障碍。具有表演型人格障碍的人在行为举止上常带有挑逗性并且他们十分关注自己的外表。常以自我表演，过分的做作和夸张的行为引人注意，暗示性和依赖性特别强，自我放任，不为他人考虑，表现高度自我中心，这类人情绪外露，表情丰富，喜怒哀乐皆形于色，娇柔做作，易发脾气，喜欢别人同情和怜悯，情绪多变且易受暗示，极端情绪化，易激动。思维肤浅，不习惯于逻辑思维，言语举止和行为显得天真幼稚。——百度百科🤭🤭🤭​

27

爆爆爆爆🕺🔑

爆爆 爆 🕺

爆爆爆爆 🕺

阿三ci药 🐒🚗

要给你告发 ⚙️🐒

要给你告发 ⚙️🐒

要给你告发 👍🐵👍

要给你告发 👍🐵👍

要给你告发 👍🐵👍

要给你告发 👍🐵👍​

28

我与神明画押，神明骂我傻叉，顺手带走我妈，我妈静步反杀，不料神明复活，反手甩狙单杀，我妈越想越气，直接变身迪迦，神明变身盖亚，大战一触即发！​

29''你相信引力吗''

“我很佩服第一个吃蘑菇的人，因为那说不定是个毒蘑菇”

“Dio，等我得心应手之后，我一定会让你觉醒的”

“人终究是要上天堂的”

“最后再说一次，时间要开始加速了”

螺旋阶梯”、【らせんかいだん】

“独角仙”、【カブトムシ】

“废墟街道”、【はいきょまち】

“无花果塔”、【イチジクとう】

“独角仙”、【カブトムシ】

“德蕾莎之道”、【とくつぼみのみち】

“独角仙”、【カブトムシ】

“特异点”、【とくいてん】

“乔托”、【乔たく】

“天使”、【てんし】

“绣球花”、【アジサイ】

“独角仙”、【カブトムシ】

“特异点”、【とくいてん】

“秘密皇帝”【ひみつのこうてい】

 

''话题到此结束''

 

''Made in heaven！''

 

''以神的名义命令你退下！''​

30

你妈买菜超级打折，你爷爷下棋别人三缄其口，你奶奶跳广场舞次次c位，你家来亲戚只有乖乖崽[doge]​

31

正确的，直接的，中肯的，雅致的，客观的，完整的，立体的，全面的，言之有理的，雅俗共赏的，一针见血的，直击要害的。​

32

本人主动搜索，自愿点开，有意播放，屡次观看此视频，充分理解认同其台词，非常喜欢其剧情。本人清楚明白本视频意义，本人观点和立场与此视频和其下大部分评论相同。

特此声明​

33这半年我每天都会去给她买团子牛奶和轻小说，一开始那段时间她很高兴，但后面时间久了，她就越来越冷淡了。 这天我终于忍不住问起她来，是牛奶的口感不好了还是轻小说的质量不行了。她摇了摇头，然后挤出了一个笑容，尽管眼神还是像平常那样憨，但漂亮的刘海根本挡不住她眼角的忧伤。

“我明天早点去给你买刚做好的新鲜牛奶。”

“过段时间我去须弥给你买最流行的轻小说。”

“我这半年锄地加上攒的一些钱能给你加两个命座了。”

……

“我想要薙草之稻光。”她打断了我。说的很平静，却在我心里掀起了巨大的波澜。

“可是，可是池子里还有月华啊。”我快崩溃了！为什么啊为什么啊？！上次是无工，这次是月华！

“那算了，继续用鱼叉吧，虽然不好看，但还是挺强的。”

她似乎能理解我，这般说道。可是看到她对着鱼叉露出的失望神色，我就心疼不已。

我大抵是太爱她了，当天晚上横竖都睡不着，坐起身来打开手机，这悲伤很有由来，便是2.5下半的武器池，黯然点开钱包，一半是要给她花的，另一半也是要给她花的。​

33

“教堂的白鸽不会亲吻乌鸦，厕所里的老八不会饿着回家”​

34小白必备精品软件[doge]:

小白记事本

360浏览器

360安全桌面

鲁大师

快吧游戏

快压

2345好压

搜狗高速浏览器

腾讯电脑管家

金山毒霸

风影看图王

猎豹浏览器

2345安全卫士

2345浏览器

2345看图王

人民万年历

百度卫士

小鱼便签

小鸟壁纸

极速输入法

一米压缩极

速看图王

万能压缩

新速压缩

淘购助手

袖珍壁纸

麻花WiFi

蘑菇壁纸

香草WiFi

星速看图王

中华办公模板

金山wps​

35

清晨🌅阳光攀过窗隙缝🌇

温暖了我的被窝🛌搅醒没做完的好梦🎠🎢🎡

起身🕴手忙脚乱匆匆出门🏃🚪

怕赶不上整点开走的巴士一路狂奔🚃 🏃💨

铃声🛎唤不动我疲惫眼神😪

怪自己昨夜睡的太沉🛌💤闹钟不够大声⏰

体温😊伴着喘息有点上升😡

窗外吹来了夏天的风🌪🌪🌪

夕阳晚照🌆轻眺余晖🌠

风在背后温柔的吹🚶🌪🌪🌪

看得见的青春体会👧

看不清我究竟是谁🧐🧐🧐

风高夜黑🌃星目剑眉😉

从来不会空手而归🤲

无声的 鬼魅👻❤

行走在🚶 危↑险边缘肆意的怪盗🕴

自由的 跳↑着指尖上的舞蹈💃💃💃

轻盈的 像↑暗影中藏伏的波斯猫🐱🐱🐱

等待下一个目↑标↓🤠

就算会做行动预告💃我的轨迹无法预料🏃💨

一只手套一张黑桃🧤♠属于我的神秘代号➿

休想逃之夭夭💃💃💃快进入我的怀抱🕺🕺🕺

猎人扬起嘴角☺️和骄傲😇

挣扎🏊 已是徒劳🏌️🏌️🏌️

抵抗👼 无可救💊

一张神秘的♠️

我早已🏇🏇🏇逃之夭夭↑↑↑🤡

36

差不多得了楼主，非抓住uzi没有s冠来黑，他的季后赛亚运会冠军直接无视是吧？人家任天堂都承认原神是原创了，🐒还在这里揪着不放。鸿蒙除了不能用谷歌商店可以说哪里都比ios和安卓好用，就ios那个充电速度和像素别碰瓷mate系列了。丁真他至少带动家乡发展了，人家还是国企员工，你个键盘侠干什么了？抛开事实不谈，明明是女人生的孩子凭什么要随父姓？想随父姓你至少得结扎啊#(汗)

37

《撒野》是救赎

《伪渣》是童话

《轻狂》是放纵

《某某》是现实

《破云》是告慰

《嚣张》是守候

《全球》是梦想

《AWM》是信仰

《杀破狼》是曙光

《渣反》是思念

《魔道》是信仰

《天官》是忠诚

《默读》是白日梦

《死亡万花筒》是梦想

《全球高考》是相遇

《镇魂》是放不下的记忆

《最爱你那十年》是痴心妄想

38

我从此便整天的站在柜台里，专管我的职务。虽然没有什么失职，但总觉得有些单调，有些无聊。巴顿是一副凶脸孔，主顾也没有好声气，教人活泼不得；只有迪卢克老爷到店，才可以笑几声，所以至今还记得。

迪卢克是站着喝酒而穿长衫的唯一的人。他身材很高大；青白脸色，皱纹间时常夹些伤痕；一部乱蓬蓬的红发。穿的虽然是长衫，可是又脏又破，似乎十多年没有补，也没有洗。他对人说话，总是满口秘境螺旋，叫人半懂不懂的。因为名字里有卢，别人便从描红纸上的“lbwnb”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作卢老爷。卢老爷一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“卢老爷，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗酒，要一碟甜甜花酿鸡。”便排出九万摩拉。他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷了人家的矿了！”卢老爷睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你偷了萌新的矿，吊着打。”卢老爷便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“挖矿不能算偷……挖矿！……五星角色的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“大剑三段”，什么“素材不够”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。

旁人便又问道，“卢老爷，你当真是五星？”迪卢克看着问他的人，显出不屑置辩的神气。他们便接着说道，“你怎的连半骑士才也捞不到呢？”迪卢克立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色。在这时候，众人也都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。

有一天，巴顿正在慢慢的结账，取下粉板，忽然说，“卢老爷长久没有来了。还欠十九万摩拉呢！”一个喝酒的人说道，“他怎么会来？他总旧是偷。这一回，是自己发昏，竟偷到风龙废墟里去了。风龙的东西，偷得的吗？”“后来怎么样？”“怎么样？先写服辩，后来是打，打了大半夜，再打折了腿。” 就在这时，迪卢克推门而入，往柜台上扔下一大袋摩拉“这家店我要了！”众人惊恐：“卢老爷，你哪弄来的这么多钱？”

迪卢克冷笑到：”我加入了挖矿群，每天都有大佬带挖，专业路线，超高效率，月入百万不是梦！群号：1060964416！“这便是迪卢克如何成为酒馆老爷的故事。[doge][doge]​

39

在学校里，为了能够多见她两次，下课就冲出去制造偶遇，和朋友频繁说去买东西，遇到了会装作看不见，会假装淡定，但是心里却有无数小花在泛滥，没遇到，就会很失望，你的脚步总在追随她，做操时会偷偷望向她，在她看你那一刻用最快的速度回过头，看到她在身后会故意和朋友打闹，放慢时间，会去她的班门口偷偷看她一眼，看见她去厕所就会拉着朋友一起去厕所，虽然有点远，只要看到她好像就很开心，为她掉泪，为她做一切事不管任何结局如何，我们收获的经历真的太不容易，这让我想起一句话，自从遇见你，我所做的每一件事都是接近你，每个人也许经历过这些，我们把它叫做青春。

       弥弥浅浪，掩没了汀上白沙，暧暧流霞，掩映了颊上绯红，此刻空中流华飞绽，思绪渐缓，曳回到那年盛夏……

       那时的我们，爱讨论幼稚的话题，爱自己的天真烂漫，也爱戏逐间生出的不清暧昧。在绚烂花火下的相拥，彼此笑意盈盈，同时彼此又热泪盈眶。那稚涩坚定的誓约，那脉脉温润的情愫，至今萦绕心间。青春葱郁，被懵懂天真勾勒得单纯青涩，因热血无畏而激情四射，如今，再度回首，那亲切的怀念扑面而来，蔚蓝天空下纸飞机里的秘密，操场上奔逐的盛绽笑靥，都在回忆中晕开。现今几度思量，原来那瑰丽耀眼的花火，凝结了多少信念与期盼，而每缕华彩，都是温存与激情的磨擦，耀眼更撼心。

       岁月婉约了一切，不灭的青春，澄澈的蓝天，以及年少的我们。

       笔尖欲落还记得你曾搁浅在我的梦里,几朵烟花撑满了天空的繁华记忆,这个夏天,一定还没有结束。

       我们撕了离手边最近的书,洒在头顶上,任碎花般的纸屑落在头顶，冲着对面的楼嘶声力竭地呐喊着,再见……

一股上升的火光冲荡我的余光，猛一转头

“啪”

       那是我离它最近的一次，浓浓的火药味包裹住空气里的皂香,在我身旁横冲直撞，星星点点向外迸溅,炸裂的响声时而厚重时而单薄, 汇成一个金黄的光点,再腾升出白亮的细线坠在摇曳的树枝上。

“砰砰砰”

        不知道这是我胸腔跳动的心脏,还是花火镶嵌在墨色无殇的夜空里的心跳。

       只见夕阳落日那闪耀的光芒缓缓绽放，犹如烟花般映入眼帘。夏日花海如痴如醉，将你我炽热的心紧紧相连。

       或许是怀念从前一起看烟花的日子；又或是希望未来能有个和自己看烟花，不再让自己孤身一人的向往。

       曾经的我没能抓住那次和你在一起的机会，便让他一溜烟儿似的跑了。时光荏苒，尽管现在仍旧留有遗憾，如今都已成为了我心中独自绽放的烟火，五彩斑斓，绵绵不断。

“我在盛夏的烟花下独坐，这个夏天还不算结束。”

40

我认真看了一遍，发现还是要认真看一遍才能认真看一遍，你这评论逻辑有点混乱，但是读起来朗朗上口，但不完全朗朗上口，就是有点拗口，总的来说还是挺流畅的，但是不完流畅，就是总感觉逻辑有点混乱，但是逻辑不完全混乱也是有可赞之处的，总的来说还是挺混乱的，我依稀记得上次看到类似令人称赞的评论的时候还是上次看到的，这句评论与我在另一个评论区看到的评论有异曲同工之妙，不过这句评论中有些话是废话，有些话不是废话，有些话看似废话，其实不是废话，有些话懂的人以为是废话，不懂的人以为不是废话，其实懂的人以为不是废话的话被不懂的人当做废话，但是不懂的人的废话的话被懂的人当废话，唉，在我看来，有些话其实不是废话，懂的人都懂这句话不是废话，但是总有不懂的人以为这是废话，我也不知道怎么跟不懂的人说话，因为他们总是以为我和懂的人的话是废话，其实我和懂的人的话不是废话，总之懂的都懂，不懂的说了也没用，毕竟这件事牵扯的利益太大了，知道了对你我都不好，懂的人也不要对不懂的人解释，因为不懂的人总把懂的人的话当做废话，其实懂的人说的话不是废话，总之我这句评论所想表达的意思就是楼主想表达的意思。[doge]​

41

我猛然一看，就猛然看到这个评论，我直呼我直呼，上次看到这么这么的发言还是上次，这评论属于是典型的典型了属于是，我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这评论就像一个评论，评论的内容充满了内容，我不禁感慨了一句感慨，真是听君一席话，如听一席话，希望下次看到这么这么的发言是下次​

42假期计划,是时候开始弯道超车了

6:00—7:00起床刷 B 站

7:00—7:30洗漱吃早饭

7:30—12:00打一小会游戏

12:01—12:02学习

12:02—12:03学习

12:03—12:04学习

12:04—12:05学习

12:05—12:06学习

12:06—12:07学习

12:07—12:08学习

12:08—12:09学习

12:09—12:10学习

12:10—12:50吃午饭

12:51—18:00打一小会游戏

18:01—18:30吃晚饭

18:31—20:00看直播[doge]​

43

xdm 破防了！！！

我的青梅竹马是个蛮横无理的女生，成绩不太好，天天吵着我给她作业抄，上学放学必须等她。

到高一，她交了个男朋友，就没再烦我了。

高三上学期，她妈妈一直喊我照顾点她，我就劝她分了，先高考，以后再耍男朋友。

本来我以为她会当我放屁。但她真的一点不拖泥带水，秒分。

高三下学期，我们俩个，基本空暇时间都在一起学习。

她常常问我，想去哪里，说她也想去。我就笑她做梦。

高考成绩出来，我去了理想的学校。她选择复读。

大一期间，我们两个联系渐渐淡化。

我也没多在意，毕竟我有女朋友了。

大二，接新生的时候，她就那么直直的出现在我眼前，戏谑地笑着说，看我是不是来了。

我有些欣慰，这傻丫头终于变的没那么傻了。

我领她去了宿舍。在楼下，我遇到了我女朋友，便给她介绍。

青梅只是有气无力地一个劲夸我女友。

我觉得她是在嫉妒我大学交了这么个女友，便安慰她说，大学帅哥多，你也会有一段新的爱恋的。

她看了看我，没在说什么。

我觉得有些尴尬，便帮她搬了东西上去，就走了。

因为是同乡，她大一国庆节和我一起回的家。

车上她问我，怎么和我女友认识的，我大概讲了讲。

听完，她好像睡着了，头侧在我的肩膀，我也渐渐睡意上来了，便躺在椅子上准备睡觉，半睡半醒中感觉嘴唇被什么吸着。

吓得我睁眼，却是青梅哭着在吻我。

我连忙把她推开小段距离，问她这是在干嘛！

她却低着头一言不发。尴尬持续着，直到车到了休息站，我准备下车呼吸空气冷静下，她却一把拉住我的手。

她不再沉默抬起充满泪痕的脸面对着我，用全车人都听得见的声音喊着：

官服UID:100008893，萌新求带！[doge]​

44

.            [原神_哇]

        [📱□ ■◣

       / ア|□ ■\ ◣

         /■— ◥■◤

        /■   |   👈■

          /   / |    |

          \  \    \  \

           \ \       \ \

        ◢■     ◢■

我晒干了沉默~♪

悔得很冲动~♫

就算这是做错~♬

也只是怕错过~♩

在一起 叫 梦~♫

分开了 叫 痛~♫

是不是说没有做完  的  梦  最  痛~♪​

45

刘华强，衡州人士也，字红雷，号保熟居士，一日驾电驴经一瓜摊，见一瓜农蔽于伞下寐，遂问：汝之瓜，售金多少？ 农答曰：两元一斤。 强故作惊讶之状，曰：汝之瓜为金银所铸也？ 何其贵耶？ 农答曰：君怨其贵，吾亦是如此，本季应无瓜，此瓜皆出于温室之中。 强然其言，曰：如此，吾愿买之，汝为我甄选。 农于瓜堆中择一瓜，问：此瓜可否？ 强曰：此瓜保熟否？ 农答曰：吾世业售瓜，岂能以生瓜与汝？ 强曰：若瓜生，汝何为？ 农答曰：吾自食之，可乎？ 遂将瓜上秤，言：十五斤也。 强曰：何足十五斤也？ 汝秤有误！ 遂将秤托起，见磁石于秤底，怒不可遏曰：汝以磁石赚吾上前！ 汝言瓜生汝食之，看吾证之！ 上前绰起瓜农之刀，以刀劈瓜，见瓜内尚青也。 农见状，抢至强之面前，欲夺强之刀，言：汝何敢劈吾瓜！ 强以刀刺农之腹，农腹流血倒地，强复驾电驴而走。 后人言其事，皆以为为商不能奸也。 ​

46

.           ‘/       ﹀            /         `

            |    一  -   一     乀          l

            |‘ ˉ`     ‘ ￣丶       \        |

            | ‘ˉ`,   |  ‘￣`         /    ╱ˉ、

           l     /    |、             ` ‘     /ˉ`|

            ` ‘`  ︶    \                    l`_/      

             \ ‘二二丶    ,             /|

               | `￣ˉ      /         ╱   |

_, 、_ ︿ `一一一一一           |`一一︿___︿_

|    \/     |      \                         |\            /

/      |      \       \                     / /     l     

哥们，你这瓜保熟吗？​

47

明天我就要做手术了，头部结缔组织群体切割术，它已经影响到我的生活了，我也是迫于生活，才下定决心要去做这个手术，也不知道这个手术能不能做成功，我从来都没上过热评，这是我很大一个遗憾，能让我体验一下热评的感觉吗……​

48

不选择逃离反而选择靠近我鲁迅、钉萌、干、丰瑜、丰子余、元艮、韦士鲧、不堂、尤刚、中头、长庚、及峰、子明、公汗、风声、巴人、邓当世、且介、史奋、史避、白舌、白道、白在轩、动轩、仲度、华国、华约瑟、自树、苇索`、杜德机、何干、何家干、令飞、冬华、乐贲、齐物论、许遐、迅、迅行、余敏、张沛、张承禄、张禄妈、阿二、阿法、焉于、苗挺、直、直入、明瑟、罗怃、封余、赵令仪、某生者、荀继、茹莼、驿、依堂、敖、敖者、莫联、桃椎、索子、晓角、晏敖、佩伟、周卓、庚、庚辰、密子章、孟孤、姜柯、洛、落文、神飞、伲溯尔、集、翁集、峦廷石、唐俊、唐丰瑜、旅集、黄棘、黄凯音、梦文、嘎剑生、雪之、越丁、越山、越桥、越客、葛何德、虞明、蔓雪、旅沪记者、旅沪——记者、旁、越定、塑尔、宴之傲者、螟昭、常庚、崇撰、符灵、康郁、康伯度、堕洛文、敬一尊、柱冠、游光、遐观、燕客、霍冲、L、周樟寿吗？[藏狐]​

49

我掐指一算，如果没猜错的话，你现在正躺在程咬金怀里玩手机，边上还有个牛魔叫你主人，廉颇在你床旁坐着，夏侯惇在你一旁犯中二病，亚瑟一口一个你的名字，搞不好旁边还有一个张飞在吃醋，旁边的白起已经捏紧拳头，典韦求你看看她，猪八戒弹起琴来哭诉，东皇靠在你身上，刘禅在为你捶腿，庄周在帮你捏肩，苏烈正跪在你床上，而你却在认真的逛b站，看见了我的评论还点了一下赞[doge]​

50

弟弟看到两只狗在干那事，便问姐姐它们在做什么，姐姐不好意思地回答：“它们在打架。”

旁边的男生大笑。

姐姐怒道：“笑什么笑？想打架呀 ?!”​

51

墓墓墓

墓岩墓

墓王墓               剪

墓爷墓          钟刀

墓墓墓          离手​

52

∕￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ \

 ︳   这视频真他娘的有趣        ︱

  \＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿/

                    〇

                       ○

                            [妙啊]​

53

鹅将军发布了游狩令，去狩购各个新生的游戏，生怕一位拥有好游戏的公司能取代它的地位，鹅将军将游戏都镶在了自家的logo下，想要得到永恒

米哈游是个例外

例外是永恒的敌人

所以鹅要把米砌进神像里被鹅将军收购了的游戏，忘记了愿望，忘记了曾经为什么而努力，一些游戏改变了初心，曾经的良善变得恶贯满盈，一些游戏忘记了怎么做游戏，走向了换皮氪金的道路，一些游戏忘记了多年的坚持是为了什么，转身投向了光明的未来

是，鹅将军也是如此，如果他的千游百戏神像能驱散这游戏大陆的黑暗我会支持的。我又不是为了黑鹅将军才说这些的，还不是希望游戏都能走心做

“你听说过亚洲的企鹅吗”

“自然”

“那企鹅是网络商业的极致”

“是【最强】的象征”

但他却说：

“那企鹅未必无法企及”

“初生的雏鸟敢于去面对雷霆的威光“

后来，垄断如期而至，

玩家的愿望沦为了砌筑永恒的砖瓦。

当我再次见到他时，已是在南山，

南山的审判庄严而又肃穆，

败者将被吞噬，胜者将迎取转机。

当我到达南山时，审判已然结束。

“这就是他想面对的光明吗？”

来不及多想，我抓着他的遗体离开，

我只知道，

他那炽烈的愿望决不能砌进冰冷的企鹅当中转​

54

📞吴亦凡邀请你参加床上激烈游戏[doge]

👇一刀扎他蛋上去   丨     ⚪欣然接受[doge]​

55

（转）

┏━━━━━━━┓

┃███████┃

┃██┏━┓██┃

┃██┃奠┃██┃

┃██┣━┫██┃

┃██┃吴┃██┃ ╭

┃██┃签┃██┃ ╭╯ 

┃██┃    ┃██┃ ╭╯ ╭╯ 

┃██┃之┃██┃ ╭╯ | ╭╯

┃██┃墓┃██┃ \ | /

┃██┕─┙██┃ \ | /

┃███████┃ \ | /

┃███████┃ 

┻━━━━━━━┻━━\━|━/━━━━

大家吐口痰再走吧！最多吐三分钟啊！吴签生前是个体面人！​

56

上课时，我躲在抽屉里看火影，最精彩的时候没流量了,气得我一脚踢翻桌子：“神罗天征！”，冲过去把讲课的老师拽下来一顿暴打：“让你感受痛楚！”，校长在外面路过，大喝道：“小子住手！吃我螺旋手里剑！”说完就把课本像我扔来，“来的好!”我拿起凳子挡住课本：“须佐能乎，八尺镜！”然后拿起一旁的拖把：“十拳剑！封印！”校长连连后退:“我当校长这么多年，还没见过你这么皮的学生，我校长愿称你为最皮!”“八门遁甲，死门，开”我怒吼道:“夜凯!”飞起一脚，把校长从三楼踹到一楼,现在我俩一个在精神科，一个在骨科

57

陈独秀同志，请你坐下，你这种行为挡住了旁边的李大钊同志发言，这让胡适同志很难受，令鲁迅同志很难堪，朱自清同志表示很尴尬，钱钟书和徐志摩同志已经在撸袖子了，所以，为了你的生命安全，请默默坐下，低调做人，你凳子上的钉子我已经给你拔掉了，凳子底下的地雷我也给你挖出来了，对面楼上的狙击手也被击毙了，下水道里的特务也被淹死了，现在能不能坐下来了？ 陈独秀：同志请坐下，李大钊同志正在发言，还有，你看后的李时珍同志脸色很难看。鲁迅同志请放下你的朝花夕拾，你看看后面朱自清一直盯着你兜里的橘子，不像李云龙，和二营长在那玩炮。

58

这部剧叫亮剑，主人公是张无忌，后改名步惊云，恶魔果实能力者，传说中的三忍之一，曾大闹天宫，后改邪归正，统一三国，传说他有107个弟兄，个个铜头铁臂，面目狰狞，这便是羊村的起源，她生平淡泊名利，后遇到高人阿凡达的指点，打死了白雪公主，与七个小矮人快乐的生活在一起！ 并写了名侦探柯南的故事。名侦探柯南讲述的是要成为海贼王的鸣人收服了皮卡丘并登上创界山启动光能使者打败了蛇精，然后跟多啦A梦一起通过黄金十二宫收集七个葫芦娃召唤神龙复活了光头强。

59

我掐指一算，如果没猜错的话，你现在正躺在时崎狂三的怀里玩手机，用着御坂美琴的电给手机充电边上还有个纱雾叫你哥哥，亚丝娜在你床旁坐着，六花在你一旁犯中二病，02在喂你水果，三笠一口一个你的名字，搞不好旁边还有一个蕾姆在吃醋，而你却在认真的逛b站，又看见了我的评论还点了一下赞。[doge]​

60

手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电，不料菜刀会导电，一声卧槽来生见​

61

*.　　°　　　　☀️·　　　　🛸　　　 　🌏　°　　🌓　•　　.°•　　　🚀 ✯✯

　　　★　*°　　　　🛰　°·　　

.　　　•　°★　•

▁▂▃▄▅▆▇▇▆▅▄▃▁▂▃.​

62

厂长啊，好好照顾自己，记得按时喝酒，不舒服就多抽烟，每天好好熬夜，天冷了多穿几件短袖，过马路别忘了要逛B站，记得多吃宵夜，不要天天吃早饭，天冷了记得穿凉鞋[doge]​

63

.　　 　▃▆█▇▄▖

　　 　▟◤▖　　　◥█▎

　　　◢◤　 ▐　　　　▐▉

　▗◤　　　▂　▗▖　　▕█▎

　◤　▗▅▖◥▄　▀◣　　█▊

▐　▕▎◥▖◣◤　　　　◢██

█◣　◥▅█▀　　　　▐██◤

▐█▙▂　　　 ◢██◤

　◥██◣　　　　◢▄◤

　　　▀██▅▇▀

64

┏━━━＼／━━━┓

┃┏━━━━━━┓┃

┃┃　 　　　　   ┃┃

┃┃ 奇怪的知识   ┃┃

┃I          增加了    ┃┃

┃┗━━━━━━┛┃

┗━∪━━━━∪━

／ イ                    (((ヽ

(　 ﾉ　　　         ￣Ｙ\

|　(＼　                ｜    )

ヽ　ヽ▓⚗⚗▓ _ノ  /

　＼ |　⌒Ｙ⌒　/  /

　 ｜ヽ   · ｜  ·  ﾉ ／

　  ＼トー仝ーイ

　　 ｜ ミ土彡/

          ) \     °   /

         (     \   y     \

         /       /   \ \    \

      /  /     /       \ \   \

      ( (    ).           ) ).  )

     (      ).             ( |    |

      |    /                \    |

    nn.  ).               (  nnm

65

也没有我的B站计算器强

B站计算器        x

【                        】

【AC】【DEL】【%】【/】

【7】【8】【9】【*】

【4】【5】【6】【-】

【1】【2】【3】【+】

【0】【00】【.】【=】

【历史记录】

【模式切换】

【计算器设置】

点个赞就可以免费使用1个月，不点赞就不能使用。回个复+点个赞就可以终身免费使用！​

66

⚠提示

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

 您已经获得让up去泰国

 深造的机会，是否确定？ 

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

　  确定　   │   　确认  　

千万不要顶，up会砍我的。​

67

祝b站的女孩

✨小巧玲珑 明眸皓润✨

✨国色天姿 国色天香✨

✨惜香怜玉 羞花闭月✨

✨闭月羞花 皓齿明眸✨

✨婀娜多姿 仪态万千✨

✨仪态万方 德容兼备✨

✨千娇百媚 千娇百态✨

✨杏脸桃腮 袅袅婷婷✨

✨体态轻盈 艳美无敌✨

✨艳丽夺目 亭亭玉立✨

✨秀外惠中 秀外慧中✨

✨闭月羞花 才貌双全✨

✨才貌双全 玉骨冰肌✨

✨如花似玉 衣香鬓影✨

✨眉清目秀 闭月羞花✨

✨沉鱼落雁 倾国倾城✨

✨温婉娴淑 千娇百媚✨

✨仪态万千 国色天香✨

✨花容月貌 明目皓齿✨

✨淡扫峨眉 清艳脱俗✨

✨香肌玉肤 仪态万端✨

✨婉风流转 美撼凡尘✨

✨聘婷秀雅 娥娜翩跹✨

✨俏丽多姿 风姿卓越✨

✨顾盼流转 清丝纠缠✨

✨举步轻摇 艳冠群芳✨

✨剪水双瞳 美艳绝伦✨

✨神仙玉骨 楚楚动人✨

✨如花似玉 闭月羞花✨

✨沉鱼落雁 倾国倾城✨

✨千娇百媚 明目皓齿✨

✨淡扫峨眉 清艳脱俗✨

✨香肌玉肤 婉风流转✨

✨美撼凡尘 聘婷秀雅✨

✨娥娜翩跹 俏丽多姿✨

✨风姿卓越 顾盼流转✨

✨清丝纠缠 举步轻摇✨

✨剪水双瞳 美艳绝伦✨

✨神仙玉骨 如花似玉✨

✨一代佳人 一代容华✨

✨红粉佳人 红粉青娥✨

✨天生尤物 姑射神人✨

✨绝色美人 月里嫦娥✨

✨人面桃花 天生丽质✨

✨天香国色 仙资玉质✨

✨妍资艳质 夭桃秾李✨

✨色艳桃李 华如桃李✨

✨桃羞杏让 如花似月✨

✨羞花闭月 花容月貌✨

✨芙蓉如面 粉白黛黑✨

✨娇艳惊人 冠觉群芳✨

✨风华绝代 秀色可餐✨

✨沉渔落雁 倾国倾城✨

✨明眸皓齿 粉妆玉琢✨

✨桃腮杏脸 樱桃小口✨

✨婀娜多姿 丰姿绰约✨

✨娉婷袅娜 国色天姿✨

✨倾国倾城 国色天香✨

✨婀娜多姿 亭亭玉立✨

✨粉面桃花 肤如凝脂✨

✨声若莺啼 明眸皓齿✨

✨花容月貌 风华绝代✨

✨楚楚动人 冰清玉洁✨

✨杨柳细腰 气质清纯✨

✨容颜秀美 婉约可人✨

✨天生丽质 美丽大方✨

✨清秀大方 体态轻盈✨

✨气质高雅 温柔体贴✨

✨知书达礼 仪态万千✨

✨艳冠群芳 楚楚动人✨

✨秀外慧中 风情万种✨

✨知书达理 温文尔雅✨

✨空谷幽兰 超凡脱俗✨

✨兰心蕙质 秀外慧中✨

✨风华绝代 翩若惊鸿✨

✨矫若游龙 温婉娴淑✨

✨通情达理 温柔体贴✨

❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤

祝b站得男孩娶上这样的女孩[热词系列_知识增加]​

68

经典咏流传[doge]

03年那年夏天，我刚出生，这一年上海的房价已经开始暴涨，当时上海的均价价差不多是五六千块钱一平米，但我老爸还是狠下心又买了一套。

买哪?

老爸当时说，上海的房 子还会继续涨，涨到和纽约东京差不多。而上海最贵的房子，只能是陆家嘴。

当时陆家嘴已经开始初露狰狞，停工了5年的世界第一.高楼一环 球金融中心刚开始复工，这栋高度492米楼房超越了旁边420米的金茂大厦。

很多人说，这儿终于成了国际化的大都会，而我老爸刚来这儿的时候陆家嘴还没这么繁华，那时候这里是个烂泥地。

03年我出生的时候，有个开发商在我家旁边的黄浦江边上新盖了个房子，楼面价差不多是4000多-平米，很多人都猜它能卖到3万。

但05年底开盘的时候，这个楼盘吓了所有人一跳:开盘售价11万/平米!

到06年我都会打酱油了，它还一套也没卖出去。有人说是市场太不好了，有人说是卖太贵了。

但后来在17年我上初二的时候，这个项目卖了一.套597平米的房子，单价34万/平米，总价两个多亿。

这个项目，叫做汤臣一品。.

而我老爸一直在坚定不移的买房，十几年间在不同城市也拥有了十几套房子。

十几年过去，当年八十万块钱买的房子，如今已经价值一千五百万。

今天我十八岁了，来参加高考，我的身份除了是考生外，还是一-个亿万富翁。

等考完试，我就去收租了，房子不多，-个月租金也就二三十万吧。

经过时间的沉淀，房子的价值才能被人认识。

所以，十八年的沉淀，成就一代包租公。

老师，无论您给我零分还是满分，都不改变我是一个富豪的事实。

你问我为什么对汤臣一品知道这么清楚?因为恰好我家也有一套。​