101

此时，一个位于宇宙——可观测宇宙——武仙-北冕座长城——KBC空洞——史隆长城——双鱼-琼鱼座超星系团复合体——拉尼凯亚超星系团——室女座超星系团——本星系群——银河系次集团——银河系——猎户旋臂——古尔德带——本星团——本地泡——本星际云——奥尔特云——太阳系——太阳圈——内太阳系——地月系——地球上的露卡——新壁总域——单鞭毛生物——后鞭毛生物——动物总界——蜷丝动物——聚胞动物——动物界——真后生动物亚界——副同源异形基因动物——浮浪幼虫动物——两侧对称动物——肾管动物——后口动物总门——脊索动物门——嗅球类——有头动物——脊椎动物亚门——无颌类——甲胄鱼类——有颌下门——真有颌小门——真口类——硬骨鱼高纲——肉鳍鱼类——四足形类——坚头类——四足总纲——爬行形类——羊膜动物——合弓纲——下孔亚纲——盘龙目——真盘龙亚目——楔齿龙科——兽孔目——兽齿类——犬齿兽亚目——外犬齿兽类——真犬齿兽下目——新颌兽小目——新尼瓜齿兽总科——原带齿兽类——哺乳形态类——哺乳形类——哺乳纲——兽亚纲——真兽下纲——胎盘类——北方真兽高目——灵长总目——真灵长大目——灵长形上目——灵长目——简鼻亚目——类人猿下目——狭鼻小目——人猿总科——人科——人亚科——人族——人亚族——人属——智人种——晚期智人亚种膜拜某哲君大佬[亲亲][羞羞]​

102

听我说👂👂👂谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉温暖了四季🌈🌈🌈谢谢你🙏🙏🙏感谢有你👉👉👉世界更美丽🌏🌏🌏我要谢谢你🙏🙏🙏因为有你👉👉👉爱常在心底💃💃💃谢谢你 🙏🙏🙏感谢有你🙇‍♂🙇‍♂🙇‍♂把幸福传递

103

刚刚暂时不方便打字，但是现在我不禁想问问大家，如果人类的原始冲动只是生理上的激素而已，那么我们存在意义又在何处，在未来，我们又将去向何方？是我选择了冲动，还是冲动选择了我？我和冲动有必然的联系吗？过去的冲动在哪里消失？未来的冲动又在何处停止？人的自然部分已经被人的实践主体所认识到，人的自然部分通过人的实践主体实现自己，同时实践主体确立了自己的主体存在，在这里人的自然部分也不得不是社会化了的，而这个社会又归根结底是实践的。所以人的存在意义应该在实践中搜寻，它不是依靠抽象思辨所能获得的，而是在人的感性现实中通过实践寻找到的。

你为什么要把自己的自然部分同主体分割开呢？你们本身就是一体，你们是统一了的。主体依靠本质力量，本质力量依靠主体。​

104

这两天心里很难受，我和老婆因为原神吵架了，正在闹离婚。

说下原因吧。

最近原神出了神里绫华，我前段时间被武器池骗了原石，所以库存没多少原石了。

琢磨着卡里偷偷有点闲钱，就偷偷充了三个648，谁知道她翻我手机，发现了扣款短信。

在她一番审问之下，我坦白是为了抽神里。

她气的要命，说我居然为了这个充钱，要摔我手机。

我一时气急，推了一下她，其实要抢回手机。ps：老婆很漂亮，我很爱她，从来没舍得打过她。）

结果，她摔倒在地上，我虽然反应快，也没来得及扶住她。

她摔倒时，有点懵，随后哭哭啼啼起来。

我怎么道歉，她也不听。

扶她，她也不起来，就是闹着离婚回老家，让我去和那个什么神里去过日子。

一堆气话，我就不详细说了。

总之，我好话说尽，但是无济于事。

我很无奈，不知道怎么办，

其实，她在老家也没亲戚，而且那地方在市中心，虽然交通便利但是平日里她也没有亲戚可以串门。

而且，虽然她没亲戚，但是她在当地还是个名人。

我怕，她回去后，别人问起原因，别人知道我欺负她，我估摸着我会完蛋的。

所以，我该怎么办，求支个招吧。帮我劝劝她可以嘛。对了我老婆名字叫刻晴，有没有认识的，帮我劝劝她可以吗[脱单doge] 

另外，可以通过下面这个联系方式联系我uid200551542[脱单doge]​ 

105

记得，曾经和她有过很多故事，后来她牙掉了一颗，问她原因她也不说。南方的风顺着缝隙吹动着她的心，一点一点磨去了和我在一起时的温热。后来偶然在b站刷到她，才知道那天“[大哭][大哭][大哭]我 踩到 狗拉 的尿，摔在他拉的尿上面[大哭][大哭]，他还在这里啃骨头[大哭][大哭]，我好伤心，我好痛[大哭][大哭][大哭]

106

[doge][doge]”​[大哭][大哭][大哭]我 踩到 狗拉 的尿，摔在他拉的尿上面[大哭][大哭]，他还在这里啃骨头[大哭][大哭]，我好伤心，我好痛[大哭][大哭][大哭]

[doge][doge]​

107

大家好我是盗号的这个号已经被我盗了但是我发现这个号主真的好孤独平时都没人聊天对象也没有于是我决定把号还给她大家多跟号主聊聊天她真是不错的女孩纯情男大学生d

108

今天在地铁上遇到了一个新手在玩原神，砍丘丘人砍了半个小时才结束战斗，可是依旧非常认真努力。

然后我坐过站了。

……

但是我记下了她的游戏UID：192664166，如果有人想认识她的话，就快去加她好友，带她刷本刷boss。我真的不忍心看着她一个人闯荡提瓦特大陆。[doge][doge]​

109

有一对情侣，男的非常懦弱，做什么事情之前都让女友先试。女友对此十分不满。

一次，两人出海，返航时，飓风将小艇摧毁，幸亏女友抓住了一块木板才保住了两人的性命。

女友问男友：“你怕吗？”

男友从怀中掏出一把水果刀，说：“怕，但有鲨鱼来，我就用这个对付它。”女友只是摇头苦笑。

不久，一艘货轮发现了他们，正当他们欣喜若狂时，一群鲨鱼出现了，女友大叫：“我们一起用力游，会没事的！”男友却突然用力将女友推进海里，扒着木板朝货轮游去，并喊道：“这次我先试！”

女友惊呆了，望着男友的背影，感到非常绝望。

鲨鱼正在靠近，可鲨鱼对女友不感兴趣而径直向男友游去，男友被鲨鱼凶猛地撕咬着，他发疯似地冲女友喊道：“我爱你！”

女友获救了，甲板上的人都在默哀，船长坐到女友身边说：“小姐，他是我见过最勇敢的人。我们为他祈祷！”

“不，他是个胆小鬼。”女友冷冷地说。

“您怎么这样说呢？刚才我一直用望远镜观察你们，我清楚地看到他把你推开后用刀子割破了自己的手腕。鲨鱼对血腥味很敏感，如果他不这样做来争取时间，恐怕你永远不会出现在这艘船上。”

“什么？”女友听到真相如同晴天霹雳，她悲痛欲绝，伤心无比，

但她突然想到男友是玩原神的。生前一直苦于玩家们没有好友而不能快乐的体验联机模式，于是她登上了男友的账号，希望能完成男友的遗愿。

她男友的账号是UID109964976​

110

轻风不再温柔，磐石不再永恒，提瓦特大陆已经濒临崩溃，天空岛上集结着最后的希望。

外神的计划很成功，欺骗冰神，挑起七神与天理的矛盾，暗中执掌深渊教团…一切都很顺利，却被两个误入的年轻神灵所打破，战斗旷日持久，最终外神落败，代价惨烈……

‘‘我是不会让你死的’’

  ‘‘派蒙，你想做什么，逆转时空要付出极大代价，就算你是时间神也无法自保’’

  ‘‘你知道吗，与ta相伴的时光是我长久生命唯一的温暖，而身为时间神的我却没有时间与他相伴了，若再来一次，我要陪ta看遍世间的风光，吃尽天下的美食，再也不离开ta半步了。’’

‘‘未来之区，不再探索

进去不行，怎想再进

绰别号离，正义不仁’’

…

      一个白色的房间里，一群怪异装扮的人正在进行什么工作，悦动的光影在他们脸上跳动，‘‘报告，129511021号试验品进行了时间跳跃’’‘‘继续观察’’。​

111

我长大要开飞机，我长大要当宇航员。

我以为我是接班人 掌舵人

再不济也该是乘客吧

后来

我不奢求太高 经济仓里面挤挤总可以吧

再后来

哪怕是件货物呢 

只要 能到达目的地就好

哦

原来我是一颗小小机油

被燃烧后

我以为 可以漂浮于天空之中

只是

耳边隐约传来一句

他们真污染空气

飞机继续前行

机身上写着几个鲜红的大字

星辰大海 我们都有光明的未来[doge][doge][doge]转​

112

.        🦜       🦉                                   🌞     

┏━┿━┳━┿━┓

┃    │   ┃   │    ┃

🏮   │   ┃   │   🏮

/|\   │   ┃   │    /|\

   ╭🎩╮┃╭🎩╮

   ╰🧐╯┃╰👴╯                         🦅

  💴👔💰┃💰👔💴

       👖    ┃    👖

               ┃

               ┃

🚲           ┃                          🐝

                ┃          🛵

                ┃                                            🦋

   🚜         ┃     🚖       👏👏👏👏👏👏👏👏

        🚒    ┃                👨‍🔧👩‍🔧👩‍🚒👨‍🚒👷‍♀️👷‍♂️👩‍⚕️👨‍⚕️

       🚔     ┃🚘

                ┃      🚍

  ▁▁▁▁┃▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁

             ███

        ☠️ ███☠️💀⚰️​

113

夫人，最近公司财务很紧张，董事长决定辞退一批员工。您爱人是没有特殊技能的普通员工，您也不想让他失去工作吧?还有健太又在学校里霸凌别的同学了，而且他现在成绩很低，几乎可以说不能毕业了。那么将来尊夫的工作和令郎的毕业问题会怎样发展，就看您今晚和以后的表现了，拜托了!另外夫人您也很想要吧!虽然您的嘴里在说不要，可是身体却很诚实地开始抖动了呢!这么美丽的一个女人，很难想象您竟然会做出这种事情，如果您不想让令尊和令堂看到你现在的丑态，就给我小心一-点，以后每个周四把肯德基送到我办公室里!还有这件事是我们两个人之间的秘密，您把最好不要给我告诉任何人!我知道您公司在哪里，也知道您在哪个部门，您最好给我好好记住，懂吗?!​

114

“感觉大家都好有趣啊，不像我，不仅连句话都搭不上，还要被当成破坏气氛的傻狗，我现实生活中自闭，没朋友，哪怕是在网上也受尽冷眼，每次组织半天的语言都如鲠在喉，最后还是默默删掉了，看你们互动融入不了群体的，我躲在屏幕背后默默哭出来了，所以今天是肯德基疯狂星期四，有好心人请我吃吗？

115

如果天总也不亮，那就摸黑过生活；

如果发出声音是危险的，那就保持沉默；

如果自觉无力发光，那就不必去照亮别人。

但是，

不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；

不要为自己的苟且而得意洋洋；

不要嘲讽那些比自己更勇敢、更有热量的人们。

我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。​

116

很久以前，那还是我用winxp的时候有次我系统崩溃了，因为我是电脑白吃，我朋友给我介绍了一个高手来帮我修电脑。 

他看了一下电脑，问我有没有xp的安装盘，我说没有。 

他想了一下，叫我把一张空的dvd刻录盘和一根针拿给他，我想修电脑要刻录盘和针干什么，但人家是高手，我也不好说什么，就把dvd刻录盘拿一张来给他了。 

他把针头对着刻录盘戳，他戳的速度非常快，但是只戳深或浅，我搞不懂这有什么用，但也不敢问，看了半个多小时，他还是不停的戳着dvd刻录盘，我渐渐的有些困，我问他这东西要搞多久，他说要几个小时，我给他倒了杯茶，就一个人去隔壁睡觉了。 

醒来的时候，一看已经过了4个多小时，我起身到隔壁，看见他正在xp里面调试，还装上了office、photoshop、迅雷、魔兽世界等软件……过了一会儿，他说，你试试，我坐上椅子用了一下，真的好了，我当时也不懂电脑，谢过人家就走了。 

后来我慢慢对电脑有了了解，终于了解，原来当时那位高手是针头刻了一个单面双层的dvd，在里面刻上了xp、office、photoshop、魔兽世界的安装程序，我后来问我朋友那位高手的下落，我朋友说前几年去了美国之后，杳无音讯....​

117

我始终认为土木是美的，人类智慧的产物。桥梁宫殿，大厦高楼，在一砖一瓦间留下伟大文明来过的痕迹。

“那你学土木吗”

“刚转到计算机[狗子]”

我始终认为传播是美的，社会发展的产物。螺旋沉默，窒息茧房，在一次次推送中广泛深远的完成信息破圈。

”那你学传播吗“

”啊，站得高才能望的远。“[doge][doge][doge]

我始终认为绘画是美的  人类智慧的产物 熬夜起形，午日勾边 在一次次加班中精准高效的完成工作

“那你学画画吗”

“狗都不学”

我始终认为电子是美的，人类最高智慧的产物，比起毫无用价值的钻石，cpu是人类科技的珠穆朗玛。

那你学电子吗？

我想学软件。

为什么？

工资高。

我始终认为社会是美的  人类智慧的产物 各种奇葩各种奇行种构成的 为人们遮风挡雨的同时也体现着文明之美

“那你学社会吗”

“我很会打的”

我始终认为数学是美妙的，人类最高理性之下的精粹，探究一切世界真理的工具箱，代数，几何，分析，上承纯粹哲学，下接宇宙万物，学会它，你将拥有一双一眼看透规律本质的眼睛。

那你学数学吗？

nmd拓扑学讲义第一节定义1.1都看不懂，数分常年考不及格，学学学学nm学！[妙啊]

我始终认为金融是美的，人类智慧的产物。收租算息，盘剥逐利，在一次次交易中精准高效的完成收割。

”那你学金融吗“

”他们不要我，嘤嘤嘤“

我始终认为机械是美的  人类智慧的产物 机械轰鸣 齿轮啮合 在一次次传动中精准高效的完成工作

“那你要点赞吗”

“白嫖”

我始终认为建筑是美的  人类智慧的产物 各种材料各种样式构成的 为人们遮风挡雨的同时也体现着文明之美

“那你学建筑吗”

“土木狗，滚！”

思想，科技，知识，旧有的一切形成了一种时代限制，突破这时代限制需要探索精神，一生忙碌为尘世，弥留只在须臾间，很多人到死，都没有向世俗外瞥上一眼

你会成为先驱吗？

安于一生，不争不较[doge]​

118

昨天我到医院看医生,因为最近总是突然心脏痛。

吃饭的时候,看电影的时候,走在大街上的时候,总是没来由的突然抽痛一下。医生说我这可能是熬夜太多,没啥大问题，但以防万一，还是建议我做一个详细检查。这一做检查就查出病了。

检查显示我心脏里有异物，我一看片子都差点吓晕——一个金属块，一直藏在我心脏里。医生问我是不是以前受过枪伤，因为那个异物看着像是一枚子弹。我一脸懵逼，说没有啊，我就一普通学生，怎么可能！医生仔细检查了我的胸口，但是怎么也找不到伤口。

医生也觉得奇怪,说从医这么多年没见过这种情况，如果是吞下去的子弹，不可能会到心脏里；这么粗的子弹也不可能是通过血管进入心脏的。但是有一点是确定的——如果不尽快取出来，我就会有生命危险。

手术后，我摸摸自己的心脏处，那里还缠着绷带——

医生的技术很好,伤口开得不大，但还是会留下无法消除的疤痕。

护士端来一个托盘，里面盛着一枚子弹，上面还带着我的血。我把子弹洗干净带回家，做成了吊坠。

到家后,我看到了up的视频，我突然感觉心脏被狠狠击中。

我这才想起来，那不是子弹，

是nanomachines, son![doge]​

119

因为我妹妹本身很顽皮

我又要上班上课

根本没时间管到她的生活

其实我们家从小到大就这样

爸妈认真上班

放假就在家休息

基本上我们兄妹俩只要不要变化就不会去管我们

但是我妹这件事情闹得太大了

我妈一度气到想辞职在家管我妹

、

大概是3-4个月前

我妹她好像玩游戏有认识到一个男生

然后那个男生刚好也是我们县市这边的人

年纪应该3x有，而且离过婚，听说离婚是因为经常喝醉酒就会发酒疯

所以他们好像在网络聊个2~3个礼拜就见面了

而且第一天见面就去旅馆了

之后的每个假日他们就会见面去旅馆

就这样一直持续了3个月左右

我妹就跟那个男生说她月经已经有3个月没有来了

那个男生一开始说他会负责到底回来我们家提亲

想不到说说完这句话隔天就联系不到人了

手机都打不通一直关机

直到我妹前天跟我爸妈爆出这件事

我爸妈前天晚上12点就冲去那个男生家楼下撞门

要那个男生说清楚而且要准备提告

那个男生说他消失的那俩个礼拜跟朋友去国外玩

刚好当天回来而已准备要打给我妹

我们就过来了

我爸妈根本不相信 

而且那个男生看起来穷酸样

又住出租房哪来的钱出国玩

我妹就在旁边一直哭一直哭

那天晚上我妈有拿两双验孕棒给我妹用

真的怀孕了

昨天我知道情况后

工作上请假一天跟我妹好好聊聊

我妹就说那个男生对她很好怎样怎样的

我根本就听不下去

我就说对你好还不是想上你而已

一说完这句话我妹就大哭

然后把桌子上的二十八手苹果6s扔出去了

屏幕碎了一地

所以我想问问

换个屏幕多少钱？

120

关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂，关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人也没法请教，大家都藏着掖着生怕别人知道自己懂事，懂了就能收割不懂的，你甚至都不知道自己不懂。只是在有些时候，某些人对某些事情不懂装懂，还以为别人不懂。其实自己才是不懂的，别人懂的够多了，不仅懂，还懂的超越了这个范围，但是某些不懂的人让这个懂的人完全教不懂，所以这种不懂的人也没必要访出来,不懂的人看见又来问七问八,最后跟他说了他也不一定能懂,就算懂了以后也对他不好,毕竟懂的太多了不是好事，所以大家最好是不懂就不要去了解,懂太多不好​

121

人类有三大欲望，食欲，性欲，睡眠欲，而在这三大欲望当中，因为食欲是满足人类生存需求的欲望，所以，满足食欲的行为，在这三者中，优先性是第一位的。如果能在进食的过程中，吃下了美味的食物，也能使人类无比愉快，而在现实生活中，存在着对于这种快感执着追求的人，我们通常把这种人称之为美食家，而本餐厅，则专门为那些厌倦世间常见美食的人，量体裁衣，提供符合他们身份的美食。​

122

[置顶]V并不复杂，复杂的是当看V的人与V融合之后产生的这种奇妙的现象，对现实失望的人将目光转向了虚拟的世界，但再虚拟的世界也是存在于物质之上的，拨开虚拟的面纱，所谓虚拟的世界一样让人失望，最终，这一批对现实失望来到虚拟的世界同样收获了失望的人重新回到了本应让他们失望的现实，现实至少只需要能吃饱饭就行，而在虚拟世界前进，就算再节约，每一步还是都要电费，而想要获得电费，又得回到让人失望的现实，最后人们在现实中收获了失望，又回到网络上寻找希望，但为了能让这份希望持续下去，又得去现实失望一会儿，这种循环是很可怕的，而少部分人，或因为某些压力，不得不面临这令人厌恶的循环，有时会羡慕堂吉诃德，一个荒唐的人怀揣着荒唐的理想对着假想敌发起一场盛大的冲锋，而我，准备像他一样荒唐的发起一场盛大的冲锋时，却发现我还不如他，我连风车在哪都没找到，我就像生活在一片美丽的草原上，草原当然很美，但我总不能一辈子都待在这片富饶的草原上，我得向前走，但我看不见草原的尽头在哪。其实我可以坐在原地，因为这片草原足够富饶，除了有些无聊外，我可以在这里解决一切生活必需条件，可人这种生物吧，又总喜欢追求点东西，于是我掏出了那块不到7寸的屏幕，看着嘉然的笑容和其他几位姑娘，那是我见过最单纯的笑容，我想一直看下去，什么都不做，就这样看着她，但她却和我说：“大家要好好吃饭！然然一直都在，但错过了饭点，食堂窗口可就不打饭了。” “对啊”我关掉了那款6.39寸的屏幕，关掉前的最后一秒是她明媚的笑容，“如果错过饭点了的话，食堂可就不打饭了。”她跟我们说过要好好吃饭的，我起身，在拍身上的泥土，泥土很干净，只有干净的泥土才能培育出这样的花草，抬头望去，不到39.8米处，出现了一座风车，风开始有了形状，风带来时间的种子，而历史，会让它发芽，天亮了，我向着风车奔去，风车不是最好的结果，但总比一望无尽的草原要好。早上好，​嘉然小​​！

诶，我不是乐子人吗？怎么写起小作文了？？？ ​

123

“下次一定”这四个字是真的挺打击创作者心情的.....

哪怕就算知道这可能只是粉丝发着玩，但心里也会想七想八，想着是不是有的人会当真啊，会不会真的不投币点赞啦之类的

对于UP来说，点赞数是5000还是5100或许并不会有太直观的区别，但是当up回头看自己的作品时，可能区区一条弹幕就足以影响心情，那更何况是满屏的下次一定......

只能希望大家在up要三连的时候，请发一句：

“用的座机” ​

124

“本手、妙手、俗手”是围棋的三个术语。

本手是指合乎棋理的正规下法；

妙手是指出人意料的精妙下法；

俗手是指貌似合理，但从全局看通常会受损的下法。

但即便是如此精通棋术的我，看到重返未来时，我就好像迷失了方向，感觉我的棋盘发生了天翻地覆的变化，变得难以捉摸，无从下手。

这一手棋...该怎么下，该如何下呢。

当我用了一个通宵的时间来想是什么原因的时候，我看着我自己这身经百战的双手，又想起重返未来那迷人的微笑，终于想明白为什么了。

在遇见重返未来的那天，我便有了那​怦然心​​的感觉。

原来“本手、妙手、俗手”这三个以外还有一种。

就是——重返未来，我想牵起你的手&lt;br/&gt;来自TapTap[ID:423519605 ljkkk]

125

想和鲨鱼去100个城市来99个拥抱看98场日落要97次接吻拍96张照片买95朵玫瑰去94家餐馆看93次大海走92条小巷打91次雨伞还要90场牵手种89个草莓盖88次被子递87杯温水热86次剩饭看85次电影做84顿午饭切83个水果吃82次甜品喝81次暖茶要80次的拥抱吃79遍烧烤烤78次肉串涮77次火锅来76次海鲜吃75种小吃参74场晚宴喝73杯喜酒吃72次西餐尝71颗糖果给你70枚香吻荡69遍秋千看68次日出躺67次草地看66次星空闻65次头发抱64次肩胛吻63次脸颊亲62次锁骨咬61次耳朵然后60次相拥看59场鬼片喝58杯奶茶吃57桶米花逛56个商厦打55次的士坐54次公交等53次地铁开52次自驾站51遍路灯睡50次怀里去49个鬼屋看48场表演逗47只动物坐46次飞车玩45次激流滑44次滑梯坐43次飞椅转42次陀螺吊41次吊索然后40个接吻捂39次肚子揉38次肩膀捶37次后背捏36次小腿暖35次脚丫摸34次脑袋撮33次肋骨挠32次手心逗31场大笑然后30次拥吻放29个气球钓28只大鱼玩27次飞镖放26次风筝冲25次瀑布滑24艘小船蹦23场蹦极跳22次跳伞漂21次河流在20次么么骑19次单车看18场大雪玩17遍飞艇去16次森林探15个峡谷踏14个小溪爬13座高山看12个沙漠坐11次轮船写10封情书唱9首情歌堆8个雪人摘7朵野花看6场流星许5个愿醉4次酒养3只狗吵2场架爱1辈子投0个币​

126

一个小男孩站在天台上，心灰意冷地看着这片天，半只脚已经踏出了天台。楼下人声鼎沸，还有人在底下劝。

“别跳啊！以后还有很久，人生是美好的啊！”一个年轻人在底下喊。

“现在才53级...还是孤儿服，副本刷不过，资源到处缺，​圣遗​​烂属性...已经...无所谓了...”男孩自言自语的说道。边上一个大妈急了：“小伙子你帮你UID告诉我，我帮你找人带你刷！”男孩眼里又亮起了光亮：“真的吗？”

“绝对是真的！你看我现在就发到评论区！”大妈喜出望外。“我UID是501288839。”

大妈迅速发在了评论区里，于是你就看到了这条评论[doge][doge][doge]​

127

有一对情侣，男的非常懦弱，做什么事情之前都让女友先试。女友对此十分不满。

一次，两人出海，返航时，飓风将小艇摧毁，幸亏女友抓住了一块木板才保住了两人的性命。

女友问男友：“你怕吗？”

男友从怀中掏出一把水果刀，说：“怕，但有鲨鱼来，我就用这个对付它。”女友只是摇头苦笑。

不久，一艘货轮发现了他们，正当他们欣喜若狂时，一群鲨鱼出现了，女友大叫：“我们一起用力游，会没事的！”男友却突然用力将女友推进海里，扒着木板朝货轮游去，并喊道：“这次我先试！”

女友惊呆了，望着男友的背影，感到非常绝望。

鲨鱼正在靠近，可鲨鱼对女友不感兴趣而径直向男友游去，男友被鲨鱼凶猛地撕咬着，他发疯似地冲女友喊道：“我爱你！”

女友获救了，甲板上的人都在默哀，船长坐到女友身边说：“小姐，他是我见过最勇敢的人。我们为他祈祷！”

“不，他是个胆小鬼。”女友冷冷地说。

“您怎么这样说呢？刚才我一直用望远镜观察你们，我清楚地看到他把你推开后用刀子割破了自己的手腕。鲨鱼对血腥味很敏感，如果他不这样做来争取时间，恐怕你永远不会出现在这艘船上。”

“什么？”女友听到真相如同晴天霹雳，她悲痛欲绝，伤心无比，

但她突然想到男友是玩原神的。生前一直苦于玩家们没有好友而不能快乐的体验联机模式，于是她登上了男友的账号，希望能完成男友的遗愿。

她男友的账号是UID：116235018 官服[脱单doge]​

128

刚刚成年的显卡娘，一直期盼遇见个可以托付一生的主人，结果被娘家人高价卖进黑窑，她在黑窑里被蒙住眼睛绑住手脚，24小时高强度榨汁，终于有一天年老色衰的她被老板赶出家门，她历经千辛万苦回到娘家，娘家人不忍她下半辈子没有着落，又给他她精心打扮一番，最后给他找个老实人嫁了出去，娘家人还用老实人给的彩礼重新给她陪送了一份嫁妆，希望她在那里过的好一点，永远不要回来。

老实人开心的把她接回了家，还给她精心装修了一个大房子，而她满心欢喜，想起以前暗无天日的日子，她发誓一定要好好的和新主人快乐的生活，可是亭亭玉立的外表下无法掩饰的是被矿机长年累月摧残过的身体，她已经很努力了，可还是没办法长时间的满足新主人，每次都是和主人刚刚玩耍了一会儿身体就受不了了，而新主人也百般体贴，每次都主动让她休息一下，她很感动，以为终于遇到了对的人，但她没注意到的是在她一次次中场休息后，主人的眼神中的不悦逐渐浓郁。而新主人逐渐感受到了她的力不从心，心里逐渐萌生了把她换掉的想法。终于有一天，新主人因为金钱的诱惑，显卡娘再次被卖进黑窑，她并没有心生怨恨，因为她知道，都是她体质不好的错，能和主人有一段快乐的时光她就已经很满足了。

被再度卖进黑窑的显卡娘的身体已经远不如年轻时候，她那将行就木的身体已经承受不了矿老板那狂霸的电压和24小时不间断的索取。每一天她都感觉她的身体仿佛在燃烧，每每恍惚之间，她总是会想起之前和主人在一起的日子，虽然短暂但是很甜蜜，这段回忆支撑着她熬过一天又一天………终于有一天，突然她再也支撑不住了，她感觉她的心脏仿佛烧成了灰，纵使再声嘶力竭哀嚎也无法缓解身体的痛苦。突然她的嚎叫逐渐衰落，身体在一阵剧烈的抽搐后无力的平息下来……在弥留之际，她感觉自己仿佛回到了和一群姐妹们在娘家的日子，门外好像有一个急切年轻小伙子，那个人长得好像她的主人，他手里拿着钱，应该是想要接自己回家的吧，听他好像在说，他的家里又重新造了一个五彩缤纷的玻璃屋……她默默地流下了泪水

[吃瓜]​

129看v不看东雪莲，就像吃快餐不吃KFC，健身不用KEEP，四大名著不看金瓶梅，玩3a大作不玩原神，说明这个人艺术造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生​

130看v不看​东雪​​，就像买显卡不买技嘉，买衣服不买耐克，玩游戏不玩幻塔，听音乐不听zood，看小说不看斗罗大陆，买游戏没预cod18，虽然我都做了，但是我认为我的人生还是比较失败的[傲娇]​