先来做一个实验，我想让你们做两件事：第一件事，模一下你的下巴；第二件事，立刻放下手机，运动三十分钟。

我相信大部分人，已经摸了自己的下巴，但是99%的人依然拿着手机，没有开始运动。

原因很简单，对于大部分人来说，摸下巴是一件小得不可思议，几乎不需要费任何力气的活动，但是运动就不一样，你需要放下手机，铺好瑜伽垫子，打开运动APP......对于不爱运动的人来说，前期的准备就让人觉得麻烦，干脆还不如继续“躺尸”。 

这样就是为什么明明你很想做一件事，却迟迟不肯行动的原因：<u>**因为懒惰、怕麻烦是人类的天性，自律在很大程度上就是在对抗天性，除非你有强大的目标和驱动力。**</u>

***1、***

**对行动最大的误区：行动依靠动力**

大部分人都认为，完成一个目标、养成一个好习惯需要动力的驱动，很多时候，我们会把失败的原因也归咎于动力不足。或者缺乏动力，其实我也一度这样认为。

直到我看到《微习惯》这本书里里写道**“**<u>**动力是以人的感受为基础，而人的感受容易改变且无法预测”**</u>**。**也就是说，动力并不稳固牢靠。事实也是如此。动力就和人一样“善变”，它受人的情绪、外界的刺激、环境、时间的改变而改变。

比如心情不好的时候、累了、疲惫了、很大的诱惑摆在眼前的时候，动力就会被我们抛在九霄云外，很难发挥作用，这也就是我们为什么经常“三天打鱼两天晒网”。

“只有在精力充沛、思维模式健康而且没有受到强烈诱惑时，我们才能依靠动力。”显然，这样的状态对大部分人来说，只占很小一部分。

如果要完成一个目标，养成一个习惯，**绝对不能把“动力”作为第一要素**，不然你就会被这种“善变”所支配。

*2、*

**意志力是易耗品**

比起动力的不稳定性，意志力显得更加牢固。如果你想做一件事，只要强迫自己去做，不管愿不愿意做，只要强迫自己行动，就能完成目标。但是意志力在我们体内的储存是有限的，当你做一件需要意志力的事情的时候，当天的意志力值就会下降，至于下降多少，就取决于你要做的这件事需要消耗多少意志力。

曾经有过一个有趣的实验：让两组实验者分别吃美味的巧克力曲奇和没什么味道的胡萝卜，之后让他们解决同一道难题，结果表明，在尝试解答难题的过程中，吃到胡萝卜的实验者在解决难题时所花费的时间连吃到曲奇的实验者所花费的时间的一半都不到，在放弃之前尝试的次数前者也远远小于后者。

还有一项研究发现：在同一天做过艰难决定的人，面对诱惑时，屈服的可能性更高。

两个实验研究都表明。意志力存在自我损耗。

这就是为什么很多人，总是在前一天把第二天的计划排的满满当当，第二天只完成了开始的一小部分的原因，很显然，到后期，你的意志力已经被你用完了。 

《微习惯》这本书所提倡的理念就是做一件事最小程度依靠动力，减少意志力的消耗。将“模下巴”这件事发挥到极致，把一件很辛苦的事情，变成很轻松的事，从心里上为自己“减负”。就像书中说的**“你能摸到自己的鼻子，是因为你对这件事的抵触情绪比你的意志力弱”**。

***3、***

**“假面具”思维**

我们大家都有过这种经历：计划好了今天要学习多少时间，要背多少个单词，要运动多少分钟，要读多少页书，但是在计划的时间内，迟迟没有行动，一直拖延到非做不可的时间才草草行动，如果不是必要的，直接就放弃。

这是为什么呢？其实是在没开始之前，就对自己有了心理预设，增加了负担。而“微习惯”就是在减少这种负担。

书里提到了另一本书《米哈尔科商业创业全攻略》里的**“假面具”**思维技巧：<u>**如果你想解决一个问题，可以从他的对立面着手考虑。看看会有什么创意迸发出来**</u><u>。</u>

比如，学习一个小时的对立面是坐在舒服的沙发上，吃着喜欢的零食，玩一个小时手机，和枯燥的学习相比，的确是后者比较诱惑力，但是看五分钟书呢，五分钟的时间里，你连微博都刷不了几条，那对比下来，看五分钟书，也就没有什么痛苦可言。

 ***4、***

**良性的闭环机制**

微习惯策略要做的第一件事，就是减少心里负担，让你先行动起来。

作者在书中说，很早以前他就有每天都运动的意识，但是每次都没有坚持下来，直到有一天他告诉自己，只做一个俯卧撑就好，于是他开始只做一个俯卧撑，没想到第一天，他就做了五十个俯卧撑，从那天开始，每天他就告诉自己，只做一个俯卧撑，这样他就没负担的开始，然后每天预期完成目标，每天都超过一个，剩下的都算超额完成目标。

这样的方法，看似简单易懂，其实它形成了养成了良好的习惯的**闭环机制**。

<u>**一、减少心里负担，成功解决迈出第一步的问题。**</u>

为什么我们有拖延症，为什么我们总是完不成目标。因为我们在还没有开始，就被要完成的目标“吓”到了。就像爬山一样，如果是一座小山坡，你想都不用想，就直接爬上去；但是如果是一座又高又陡峭的山，你一定要在山底犹豫踟蹰半天，甚至原路返回。

<u>减少心里负担的方法，就是把目标设置成“小到毫不费力”的任务</u>，比如你不用要求自己一天背完五十个、一百个单词，你只背一个单词，就算完成目标；不用要求一天看完五十页书，只看一页，目标就达成，种种此类。

只要抱着“做总比不做”的心态，一个单词、一页书、一个俯卧撑，会让你立马行动起来，这就是微习惯策略主要解决的问题：如何迈出第一步。

<u>**二、不要小瞧自己的行动能力。**</u>

有人会发出这样的疑惑，一天只背一个单词，什么时候才能背完一本单词书？一天只读一页书，一年都不一定读完一本书；一天一个俯卧撑，有什么用？

实际上，这是你对自己的行动力没有信心的表现，而<u>人类的行动力远比预期的高的多</u>**。**

举个简单的例子，当你决定收拾书桌的时候，你往往会把常年储存的闲置也来一次断舍离；当你决定洗衣服的时候，你也许会把床单被套也顺便洗一下；你为电脑杀毒的时候，顺便也会把桌面整理一下。因为这时候，你已经开始专注于行动本身，这样就会产生更多的行动力。

所以，当你打开单词书，决定只背一个单词的时候，你已经投入到背单词这件事了，你就不会只背一个单词，你可能会背五个、背十个、五十个或者一百个；当你打开瑜伽垫之后，你已经沉浸到运动中去，也就不可能只做一个俯卧撑。

通俗点说，你给了自己给心里暗示，成功“骗”自己开始第一步，然后又停不下来。

<u>**三、强烈的正向反馈机制**</u>

《习惯的力量》这本书里，用了很长的篇幅强调了“奖励”机制对养成习惯的重要性，这里，我把它理解为正向反馈。

因为目标计划太大的话，往往会形成恶性循环：<u>**没有办法开始，就没法完成预期目标，没法完成预期目标，就会产生愧疚感和失败感，被愧疚感和失败感包围之后，更没办法集中，也就没办法开始，以此往复循环。**</u>

而微习惯正好相反：完成了五十个单词的背诵，四十九个都算超额完成；看了十页书，其中的九页都算超额完成；运动了三十分钟，其中的二十五分钟，都算超额完成目标。

<u>**超额完成产生的成就感和没有完成产生的愧疚感，一定是前者更能激励我们养成习惯，这就是微习惯的意义所在。**</u>

***5、***

<u>**微习惯的步骤**</u>**：**

<bullet indent="NaN" />第一步、选择适合的微习惯和步骤，并将其清单化

微习惯的选择，一定是“小的不可思议的一小步”，比如每天背一个单词，每天运动五分钟、每天看一页书类似这样，让你毫无压力，毫不费力就能完成的目标。

选择你最需要养成的习惯，最好不要超过四个，虽然每个微小的习惯都能轻易完成，但是太多容易让人分散精力，也会让你的热情逐渐下降。

<bullet indent="NaN" />第二步、挖掘微习惯内在的价值

即使要养成这些微习惯并没有什么心里负担，但是如果找不到不到这些习惯对自己价值，就不会产生认同感，同样也会产生抵触情绪，时间一长，这样的抵触情绪就会积累到顶峰，那之前养成的习惯也就前功尽弃了。

<u>**你所要挖掘的价值一定是在你自己**</u>，而不是外界。就像书里说的，“最好的习惯直接来源于你的生活观念。来自同龄人的压力和别人对你的期待，并不是我们要寻找的想法来源，”

比如你想养成健身的习惯，并不是健身很流行，人人都在健身，而是你对健康生活理念的认可；阅读不是社会在提倡读书，而是你真正想拓宽自己的知识面等等，诸如此类。

<bullet indent="NaN" />第三、明确微习惯依据，并将其纳入行程

大部分人的想法是，如果要做到高度自律，就要在一天固定的时间做固定的事，但是这样会产生一种强迫感，实际上强迫感也会消耗意志力。

微习惯之所以是“小的不可思议的第一步”，其目的就是为了灵活性和高度自由，这个习惯可以随时随地，而不是一定要在固定时间，不会随着时间的临近而倍感压力，这样才能每天都像”摸下巴”一样轻易完成。像书里说的，把习惯放在**“**<u>**一天一次，随时可做**</u>**”**的保护伞下，事情才会变得简单。

<bullet indent="NaN" />第四、建立回报机制，通过奖励提升成就感

都说“失败是成功之母”，但是往往，成功才能带来更大的成功，因为人人都需要成就感和满足感，来恢复意志力，增加行动力。如果总是处在一种“不满足”的状态下，就会在挫败感的阴影中，忽略了进步，这样并不利于习惯的培养。

如果要执行微习惯，<u>**哪怕在一天中被别的因素所影响，也要将“怎么才完成了这么一点”转换为“今天的任务已经顺利完成了。太棒了！”来鼓励自己**</u>。久而久之，大脑会记住这种行为和回报的关联，也就不需要这种关联回报行动了，也就是说，这样的行为形成了惯性，我们就就因此拥有了一个长期稳定的好习惯。

<bullet indent="NaN" />第五、记录与追踪完成情况

<u>研究表明，把想法（无论是积极还是消极）写在纸上，会让这些想法在大脑中更加突出，并且一定要手写，才能将其重要性放大</u>。

从一开始就在纸上写下自己想要养成的微习惯，并通过日历、手机中的APP等方式，检查自己的计划是否完成。作者的方法是，在一张白板上写下自己的微习惯，然后在白板的旁边放一张日历，每天检查自己的目标是否完成。

<bullet indent="NaN" />第六、微量开始，超额完成

“微量”是为了毫无负担的开始，“超额”是为了增加成就感，从而刺激产生更大的行动力。所以，即使你想坚持的习惯小到你都说不出口，也不要怀疑它到底有没有用，行动起来就能产生惊人的成果。

<bullet indent="NaN" />第七、服从计划安排，摆脱高期待值

当你超额完成目标后，比如每天的目标是十个单词，但是每天都能超额完成五十个，这时候，你会想，要不要把目标完成五十个？

**完全不要！而是要一直记得你的目标是每天背十个单词！**

为什么前期我们制定那么多计划最终都无疾而终，就是因为计划带来的负担和压力让我们迟迟不肯迈出第一步，如果要把这些超额完成的任务变成常规习惯，这些压力和负担以及任务没有完成的愧疚感和挫败感就会重新出现，那微习惯的意义也就彻底消失了。

始终记得微习惯的初心，专注在坚持目标上，而不是对任务量报有更高的期待，这样才能长期以往获得它带来的回报。

<bullet indent="NaN" />第八、留意习惯养成的标志

习惯养成有很多标志，但是有这样几个信号是最主要的：比如没有抵触情绪；比如真正在心底认同这项行为，比如行动的时候不需要考虑，也不需要犹豫；比如完成一个微习惯后不会觉得有多激动，因为它已经和你吃饭睡觉一样，变得常态化。

当这些信号出现的时候，就意味着我们不需要刻意培养这个习惯了，只要每天花一点时间和经历完成就好了，我相信，它带来的巨大回报是值得我们期待的。