粘贴板保存二

69

咳咳，入坑前问几个问题 1.会暗改文案虚假宣传吗? 2.会出现前期说全女性后期突然出男人吗？ 3.维护奖励会只给垃圾吗? 4.有保底吗？出货在1%以上吗？是填不满的坑吗？ 5.会出现装备角色大混池吗？ 6.会有碰一下就残废的地图伤害吗？ 7.会出现明抬奖励暗降资源吗？ 8.美少女会让我舔吗? 9.会有天选之子大家都爱的二号角色吗？ 10.是985策划吗？文案带资进组吗？ 11.会出难度爆炸的打桩活动吗？ 12.过架空世界的节还是现实的节？ 13.会出bug嘴硬不修改描述或者出为了少发奖励不提 醒维护，偷偷修bug导致玩家掉线还不承认吗？ 14.有仔细*文案是否存在抄袭吗？ 15.有干大活的临时工吗? 16.会出现版本之子在下个版本光速退环境变人下人 吗？ 17.会有强制刷屏xx抽到xx吗？ 18.会出双五星nt池子吗? 19.会一开服就好几页充值页面，从一块钱到648的礼* 都安排得满满当当吗? 20.会有充值提醒小红点吗? 21.会有辛辛苦苦刷的材料箱子还要花钱买钥匙吗？ 22.会有不升满全装就不能玩的恶心操作吗? 22.游戏里会强行炒cp，特意表现cp感，养饭圈的行为 吗？ 23.会好几个人用一个模吗? 24.会误发奖励强行扣除吗? 25.有ntr吗？角色是不是只爱我一个？ 26.会有没有xxx就过不了的图吗？ 27.放技能会强行逼着看动画无法跳过吗？ 28.会有必须要几十个人同时在才能开的世界boss吗? 29.福利够吗？能喂饱我们这些饿狼吗？ 30.游戏福利需要像拼多多一样拉人吗？ 31.开服送的奖励是大家都有的还是包括活动奖励在内 的只有参与过是人才有的？ 32.是换皮游戏吗？会无限滚服吗？ 33.进游戏需要排队吗? 34.服务器行不行？会开服爆炸吗？如果爆炸了进不 去，会让玩家自己想办法解决吗？ 35.会有游戏外的相关app吗？会有在这些app里开会员 能拿好东西和额外baff的操作吗？ 36.在某些*卡出bug的时候故意不修，好吸引玩家抽 吗？ 37.肝吗？会有一整天都打不过的关和几个小时才能做 完的日常任务吗？ 38.会有xx排行榜和挂钩奖励称号，头衔吗？🙏 来自TapTap[ID:40680754 满船清梦压星河] 转发，队伍要整齐，然后只有我喜欢的游戏才想发这个，垃圾游戏不配，谢谢。 来自TapTap[ID:98393311 说好一起到白头₩你 来自TapTap[ID:98393311 说好一起到白头₩你却偷偷焗了油]

来自TapTap[ID:29529439 ༺༿༼木࿈偶༽༾༻]

70

参加高考的同学们，应该了解一些与监考老师相处的一些技巧。比如:

考试之前，监考老师检查你的身份证，你就回“有事?”既简单又效率。

监考老师当众打开封袋后后，把试卷发给你，你就回“就这?”表达自己的自信。

填涂答题卡时，监考老师要求你先把姓名和准考证号写上，你就回“你在教我做事?”通过幽默的表达，避免自己处于尴尬的境地。

出考场的时候要说：“不会吧不会吧，不会真的有人考不上吧”。极大程度激励考场中的同学。

掌握了这些技巧，监考老师自然会对你另眼相看。​

71

整个片子全看完了，心里有很大触动，迸发出无数的热情，让我有一种感觉一定要做点什么的激情!

于是，我在床上翻了个身

然后发现充电器太短又翻回来了[doge]​

72

📡๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊๊手机信号不太好，装个天线回复一下留言板。[呲牙]

73

此剑当斩，群魔兽首。此剑当判，诸神谢罪。去哪里寻找救赎此界的力量。去哪里寻找重造此剑的力量。天地无心，日月重光。天开剑光，流血滂滂。如有一味绝境，非历十方生死。雷电聚散一念通天，神魔无惧。击破宿命的无常。看看像我这样的凡人，都怎么诛灭神魔。此，天命也。想面对黑夜一样，面对死亡。百炼之志，当我问鼎。天生吾族，岂可轻弃。如果害怕，就跑吧。光明，始于先驱者。我早就无路可退了。光明神已陨落，现在由光明引领我。照彻苦难的世间。越是没有武器，越要变得强大。无数次在人世的焦土上，期望太阳。我也曾在人世的焦土上，幻想太阳。我与我剑，斩黄泉。我心如冰，剑如霜。我，就是太阳！我，就是黑夜！

74这局我看过，微信42区爆破4频道7神圣天堂8线天地癞子新手场，地图是奥特兰克战道，5个狼人打两个反贼，主公伞兵指挥官跳的侵蚀疗法落地成盒，凯拉克斯轨道轰炸先手秒了准备烧玻璃的巨像，第四天灾气得开控制台调了把doom的手枪找雷日天去路易斯安娜中门对狙被打野的安纳金锁喉扔鬼灵矿下面，菲日天马上接行星碎裂炮打穿了矿井，唤醒了埋在地底储梦池的tenno恶人把夜之城抢了个干净，荒坂一气之下召唤邪神准备与世界同归于尽，古尔丹急中生智把大古熬成了汤召唤迪迦，一个闪耀三连把邪神骨灰都扬了，不料因此招来了萨格拉斯，起手就是一个恩佐斯把全场恶魔拉满打算强攻弹头枢纽用核弹炸掉防御塔，大螺丝光速上炕接火墙把恶魔扫干净，却因为15秒不能动被毒圈烫残让98k收走，德莱厄斯抓住机会疾跑狂风之力0血怒扣篮，但是跳劈对萨总特攻，一下就给萨总打瘸了，金刚此时拎着充能斧试图再度跳劈被机龙八百里开外一发嘴炮打下来，弥留之际使用龙胤起死回生，代价是200nz点；第四天灾终于从废墟里爬了出来，直接点了个核弹清兵洗地，一发就把旁边被机龙按着锤的哥斯拉补成红莲，极限反杀机龙，但是因为没有魔斯拉的力量来引导，哥斯拉就像太阳一样燃烧着，越来越危险，一颗巨大的核弹将要席卷整个大地，千钧一发之际，一个神秘的头戴冰斧的光之巨人赶到战场，用奥特手镯引导出了太阳的力量，拯救苍生

离别之际，正在地球执勤的初代站了出来：“谢谢你，泰罗。”

七爷回道：“不客气，杰克。​

75

语文老师：细节呢？

数学老师：过程呢？

英语老师：发音呢？

音乐老师：音调呢？

地理老师：位置呢？

美术老师：画面呢？

物理老师：实践呢？

化学老师:  反应呢？

政治老师:  思想呢？

历史老师：记录呢？

体育老师：力度呢？

舞蹈老师：动作呢？

班主任老师：结果呢？

生物老师:孩子呢？​

76

🔴REC

💻⏺⬆️

▶️↖️

P * * * H * *

Community🔞

[doge]​

77

司马光和小伙伴们在院子里愉快地玩耍，突然，一个小朋友不小心掉进了装了水的水缸里，大声地呼救，其他的小伙伴都很着急，司马光却异常地冷静，他看着升高的水位，抓起一个小朋友就丢进了缸里，接着，第二个，第三个，第四个第五个……司马光把所有的小朋友全丢进了水缸里，水缸里的水升了上来，就这样，机智的司马光喝到了水​

78

儿媳，如果我40岁，我一定离婚去娶你，如果我30岁一定分手去娶你，如果我20岁我一定不顾一切的去追你，可是我现在才12岁 正面临小升初的压力 对不起这一次负了你​

79

有一说一，这件事大家懂得都懂，不懂得，说了你也不明白，不如不说。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你们也没什么好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多大人物。详细资料你们自己找是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂，不懂得也没办法。。。关于这个事，我简单说两句，至于我的身份，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，我因为这个身份上的问题，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，我的身份呢，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂，关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人也没法请教，大家都藏着掖着生怕别人知道自己懂事，懂了就能收割不懂的，你甚至都不知道自己不懂。只是在有些时候，某些人对某些事情不懂装懂，还以为别人不懂。其实自己才是不懂的，别人懂的够多了，不仅懂，还懂的超越了这个范围，但是某些不懂的人让这个懂的人完全教不懂，所以不懂的人永远不懂，只能不懂装懂，别人说懂的都懂，只要点点头就行了，其实你懂的我也懂,谁让我们都懂呢,不懂的话也没必要装懂,毕竟里面牵扣扯到很多懂不了的事。这种事懂的人也没必要访出来,不懂的人看见又来问七问八,最后跟他说了他也不一定能懂,就算懂了以后也对他不好,毕竟懂的太多了不是好事。所以大家最好是不懂就不要去了解,懂太多不好。​

80

七夕动漫怎么能少了柯南呢

《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件

《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件

《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件

《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件

《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件

《名侦探柯南》第266集：情人节的真相

《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕

《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节

《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播

《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人[doge][doge][doge]

81

.哈哈哈，愚蠢的楼主，你的力量下一秒就会被我复制粘贴，你的时代即将落幕，咆哮吧，哭泣吧！怨恨这个世界吧！你已经无能为力。离开王座，然后苟延残喘的活下去。

82

那一年，我9岁，她11岁，我告诉她我将来要竖

她，她也很调皮的回答我:好咧!那一年，我1

2岁，她14岁，她高我一头,我抬着头说我喜欢

她，她怔怔地听着,没说话，便转过头去，不再

望我。那一年，我18岁，她20岁，我已经在工

地扛水泥-年了。她还上着重点大学，我再也说

不出口我喜欢她，因为我觉得自己根本配不上

她，我把想对她说的话，留给了自己，等我配的

上她的时候，再全部告诉她， 后来四年里，我再

也没有机会见过她，听说她已经工作了，我更关

心的是，她是否已为人妻，已为人母,我的事业

渐渐走向正轨，也算一一个小承包商.承包- -些工

地，再也不为钱所窘迫。当我再次见到她时，

是在东莞，昏黄的房间，只有我们两个人，沉默

了良久，她开口了:八百，看你是熟人，就收你

五百。我尽量让自己不再颤抖，我说:跟我走

吧，她目光呆滞了一下，随即闪烁了一下，然后

又像一-团火熄灭了一样，说:我配不上你，我只

是一位小姐，我还有客人，没什么事，我先走

了。她就匆忙的离去了.后来，我在电视上看到

了她，她被两名民警押着，一脸惊恐与不堪，电

视甚至没有给她遮住脸,任由她在我面前晃着，

任由她在我心中撞着、撞着，直至粉碎.最后

次见她，是她找我去的，当时她在楼顶，我在楼

下抬头望她，就这样望着，许久，她走了，没留

下一句话。再有她的消息是一年后. 是她妈妈

给我打的电话，说她病了,没法治疗，说想最后

见我一面。我有点接受不了，反正觉得很压抑。

到了医院，在她的病床前.看着她苍白的脸，比

以前消瘦了许多。我对她笑了笑，那笑容有多丑

我不知道，她也对我笑.像七岁那年,笑的那么

天真。她抬起了手.我赶紧过去握住她的手，泪

水终忍不住往下掉。她张了张嘴，用很轻的话说

道你知道-知道-我此时已泣不成声，马上接

道:我知道，我知道你的心，我的心也一直没

变，我不会嫌弃你的.我们，她突然很激动的大

力甩了甩，打断我的话，只听她虚弱的声音说:

不是.我想，问你，唐三什么时候归来?

83

顺风浪，逆风投，问君能有几多愁，五人四坑二十投。前能飞脚救残敌，后能放墙堵队友.静则百年不见人，动则千里送超神.英勇闪现送一血，卖起队友不回头.

84

子日:打架用砖乎!不宜乱乎，

照脸乎，使劲乎，乎不着，

再平，右手平完左手平，板砖

乎断用鞋乎，既然乎，岂可一

人独乎，有朋一起乎，不亦乐

平,乎着，往死里乎乎不死

还乎，乎死者,英雄也，乎

不死，拉倒也,你明乎,不

明乎?明乎则已，不明乎

拿砖照已脸乎!一乎则

明。

85

你已触犯了银河正义法不可饶恕之不让别人写作业罪，现在我刑天侠对剥夺你的一切权利并对你实施封印缉捕。

86

你已被移出群聊                                

                          

        

    

               

                  

                                                                     

                              刚才我在别的群这样发消息，搞得大家都以为被踢了，连群主都以为自己被踢了！

         😂你可以去骗人了

别发言啊，多骗两人玩玩

87

有点役思，整的还刑，拷近点我看看，怎么幼是你？正好，我们正缺你这种可狱不可囚的[吃瓜]​

88

Correct, direct, pertinent, elegant, objective, complete, three-dimensional, comprehensive, reasonable, dialectical, metaphysical, elegant and popular, to the point, to the point, critical, targeted, creative, divergent, with unique significance

89

http://tieba.baidu.com/p/7791830079?share=9105&amp;fr=sharewise&amp;share_from=post&amp;sfc=copy&amp;client_type=2&amp;client_version=12.23.1.0&amp;st=1649769911&amp;is_video=true&amp;unique=73B6CDB3F929E5B878698EADC36ECCCB

90

刑啊，朋友，闲着没逝，搞刑违艺术啊?拷近让我看看，有点役思啊，东西是牢的，这可要载入死册的啊，小日子是越来

越有判头了，这种可狱不可囚的斩新身活就在阎前啊!

91

https[滑稽]//en[滑稽]fontke[滑稽]com/tool/image2ascii

找到一个字符画生成器，去掉滑稽以食用​

92

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

专

用

定

海

神

针

刷

屏

93教育局延期开学通知 

pnrtscr.com/j8bmvx

94我其实真的很想你会回来 我在深夜想起你的时候还是会忍不住掉眼泪 消息写了又删 我也在你离开的时候拼命挽回过 这辈子最大的遗憾就是没能和你走到最后 答应过你的好多事都还没有完成 要是能在结婚的年纪遇见你就好了 我觉得这个世界好不公平真心总是被辜负 我求你回来的样子一定很烦吧 这些天写了很多话 想着哪天给你看看 想让你知道我这些天怎么过来的 你以前问我跟你在一起后不后悔 说实话我没有后悔 因为只要是我喜欢的不管好不好我都会把我最好的给你 我已经习惯有你的每一天 你走了 离开了 不要我了 我每天就像个废人一样抽烟喝酒 我以为这样就能消磨对你的思念 可是我每次喝醉了想到的人是你 可能觉得我特别没出息吧 我们不是不合适 每个人的性格不一样互相磨合互相体谅互相包容 有些时候吵架和你冷战 不是因为我不爱了而是当时的我不知道怎么去跟你沟通 我没有那个能力 我不知道怎么去说去解释才能让你明白我的意思 我不知道怎么做才能和你的想法达成一致 往往好多时候 我们吵架就愈演愈烈了 每次吵完都会后悔好久 为什么当时就不能理智一点 控制自己的脾气不和你争吵 为什么不多包容你 我其实心里会想很多 我不说我比别人爱你 我只能说只要你一句话不管多远我来会来见你 你让我做什么我都满足你 你走后我的世界就剩我一个人了 心里空空荡荡的 整天做什么失魂落魄的 失去的不会再回来 错过的终究不会再遇见 大概不打扰才是最后的温柔 毕竟有些感情除了说再见别无选择 本以为陪我到最后的人一定是你 所以我把自己全部的感情全部投入到你的身上 一切时间一切精力都放在你身上 爱的太满结果陪我一生的人却不是你 你知道那种感觉吗 每天晚上我都会胡思乱想很多以前有你的时候 想起我们以前快乐的事 我真的很脆弱你走了我的世界都要崩塌了 夜里睡着突然被惊醒的那种感觉那种快要窒息的感觉 我比谁都喜欢你 但是没有用啊 少年强则国强 爱腾讯爱生活 建立绿色网络建立美好家园 支持腾讯净网 以社会主义核心价值观名，共创美好生活，共造和谐社会，以实现中华民族的伟大复兴而努力！少年强，则中国强！ 支持腾讯净网行动 建立绿色网络共创美好生活，共造和谐社会，以实现中华民族的伟大复兴而努力        我其实真的很想你会回来 我在深夜想起你的时候还是会忍不住掉眼泪 消息写了又删 我也在你离开的时候拼命挽回过 这辈子最大的遗憾就是没能和你走到最后 答应过你的好多事都还没有完成 要是能在结婚的年纪遇见你就好了 我觉得这个世界好不公平真心总是被辜负 我求你回来的样子一定很烦吧 这些天写了很多话 想着哪天给你看看 想让你知道我这些天怎么过来的 你以前问我跟你在一起后不后悔 说实话我没有后悔 因为只要是我喜欢的不管好不好我都会把我最好的给你 我已经习惯有你的每一天 你走了 离开了 不要我了 我每天就像个废人一样抽烟喝酒 我以为这样就能消磨对你的思念 可是我每次喝醉了想到的人是你 可能觉得我特别没出息吧 我们不是不合适 每个人的性格不一样互相磨合互相体谅互相包容 有些时候吵架和你冷战 不是因为我不爱了而是当时的我不知道怎么去跟你沟通 我没有那个能力 我不知道怎么去说去解释才能让你明白我的意思 我不知道怎么做才能和你的想法达成一致 往往好多时候 我们吵架就愈演愈烈了 每次吵完都会后悔好久 为什么当时就不能理智一点 控制自己的脾气不和你争吵 为什么不多包容你 我其实心里会想很多 我不说我比别人爱你 我只能说只要你一句话不管多远我来会来见你 你让我做什么我都满足你 你走后我的世界就剩我一个人了 心里空空荡荡的 整天做什么失魂落魄的 失去的不会再回来 错过的终究不会再遇见 大概不打扰才是最后的温柔 毕竟有些感情除了说再见别无选择 本以为陪我到最后的人一定是你 所以我把自己全部的感情全部投入到你的身上 一切时间一切精力都放在你身上 爱的太满结果陪我一生的人却不是你 你知道那种感觉吗 每天晚上我都会胡思乱想很多以前有你的时候 想起我们以前快乐的事 我真的很脆弱你走了我的世界都要崩塌了 夜里睡着突然被惊醒的那种感觉那种快要窒息的感觉 我比谁都喜欢你 但是没有用啊 少年强则国强 爱腾讯爱生活 建立绿色网络建立美好家园 支持腾讯净网 以社会主义核心价值观名，共创美好生活，共造和谐社会，以实现中华民族的伟大复兴而努力！少年强，则中国强！ 支持腾讯净网行动 建立绿色网络共创美好生活，共造和谐社会，以实现中华民族的伟大复兴而努力         

我其实真的很想你会回来 我在深夜想起你的时候还是会忍不住掉眼泪 消息写了又删 我也在你离开的时候拼命挽回过 这辈子最大的遗憾就是没能和你走到最后 答应过你的好多事都还没有完成 要是能在结婚的年纪遇见你就好了 我觉得这个世界好不公平真心总是被辜负 我求你回来的样子一定很烦吧 这些天写了很多话 想着哪天给你看看 想让你知道我这些天怎么过来的 你以前问我跟你在一起后不后悔 说实话我没有后悔 因为只要是我喜欢的不管好不好我都会把我最好的给你 我已经习惯有你的每一天 你走了 离开了 不要我了 我每天就像个废人一样抽烟喝酒 我以为这样就能消磨对你的思念 可是我每次喝醉了想到的人是你 可能觉得我特别没出息吧 我们不是不合适 每个人的性格不一样互相磨合互相体谅互相包容 有些时候吵架和你冷战 不是因为我不爱了而是当时的我不知道怎么去跟你沟通 我没有那个能力 我不知道怎么去说去解释才能让你明白我的意思 我不知道怎么做才能和你的想法达成一致 往往好多时候 我们吵架就愈演愈烈了 每次吵完都会后悔好久 为什么当时就不能理智一点 控制自己的脾气不和你争吵 为什么不多包容你 我其实心里会想很多 我不说我比别人爱你 我只能说只要你一句话不管多远我来会来见你 你让我做什么我都满足你 你走后我的世界就剩我一个人了 心里空空荡荡的 整天做什么失魂落魄的 失去的不会再回来 错过的终究不会再遇见 大概不打扰才是最后的温柔 毕竟有些感情除了说再见别无选择 本以为陪我到最后的人一定是你 所以我把自己全部的感情全部投入到你的身上 一切时间一切精力都放在你身上 爱的太满结果陪我一生的人却不是你 你知道那种感觉吗 每天晚上我都会胡思乱想很多以前有你的时候 想起我们以前快乐的事 我真的很脆弱你走了我的世界都要崩塌了 夜里睡着突然被惊醒的那种感觉那种快要窒息的感觉 我比谁都喜欢你 但是没有用啊 少年强则国强 爱腾讯爱生活 建立绿色网络建立美好家园 支持腾讯净网 以社会主义核心价值观名，共创美好生活，共造和谐社会，以实现中华民族的伟大复兴而努力！少年强，则中国强！ 支持腾讯净网行动 建立绿色网络共创美好生活，共造和谐社会，以实现中华民族的伟大复兴而努力        我其实真的很想你会回来 我在深夜想起你的时候还是会忍不住掉眼泪 消息写了又删 我也在你离开的时候拼命挽回过 这辈子最大的遗憾就是没能和你走到最后 答应过你的好多事都还没有完成 要是能在结婚的年纪遇见你就好了 我觉得这个世界好不公平真心总是被辜负 我求你回来的样子一定很烦吧 这些天写了很多话 想着哪天给你看看 想让你知道我这些天怎么过来的 你以前问我跟你在一起后不后悔 说实话我没有后悔 因为只要是我喜欢的不管好不好我都会把我最好的给你 我已经习惯有你的每一天 你走了 离开了 不要我了 我每天就像个废人一样抽烟喝酒 我以为这样就能消磨对你的思念 可是我每次喝醉了想到的人是你 可能觉得我特别没出息吧 我们不是不合适 每个人的性格不一样互相磨合互相体谅互相包容 有些时候吵架和你冷战 不是因为我不爱了而是当时的我不知道怎么去跟你沟通 我没有那个能力 我不知道怎么去说去解释才能让你明白我的意思 我不知道怎么做才能和你的想法达成一致 往往好多时候 我们吵架就愈演愈烈了 每次吵完都会后悔好久 为什么当时就不能理智一点 控制自己的脾气不和你争吵 为什么不多包容你 我其实心里会想很多 我不说我比别人爱你 我只能说只要你一句话不管多远我来会来见你 你让我做什么我都满足你 你走后我的世界就剩我一个人了 心里空空荡荡的 整天做什么失魂落魄的 失去的不会再回来 错过的终究不会再遇见 大概不打扰才是最后的温柔 毕竟有些感情除了说再见别无选择 本以为陪我到最后的人一定是你 所以我把自己全部的感情全部投入到你的身上 一切时间一切精力都放在你身上 爱的太满结果陪我一生的人却不是你 你知道那种感觉吗 每天晚上我都会胡思乱想很多以前有你的时候 想起我们以前快乐的事 我真的很脆弱你走了我的世界都要崩塌了 夜里睡着突然被惊醒的那种感觉那种快要窒息的感觉 我比谁都喜欢你 但是没有用啊 少年强则国强 爱腾讯爱生活 建立绿色网络建立美好家园 支持腾讯净网 以社会主义核心价值观名，共创美好生活，共造和谐社会，以实现中华民族的伟大复兴而努力！少年强，则中国强！ 支持腾讯净网行动 建立绿色网络共创美好生活，共造和谐社会，以实现中华民族的伟大复兴而努力         

群里面不定时更新，反正群满足人，正常更新，等待即可兄弟们*，很快满人的2

94给青年讲道理要谨慎，原因有二：一，青年在少不经事前就被塞入一堆似懂非懂的道理，反而促使他们形成一种玩弄文字的习惯，自以为成熟，对所有事情都爱争辩，总不服气。二，给青年讲道理，其实是将他们无法理解的义务强加给他们，为了获得奖励或者逃避惩罚，他们会选择用虚伪、撒谎的方式，用表面行为掩饰内心动机，假装明白，用空洞搪塞你。

——卢梭​

95

京紫BD可以卖70亿份，而不这么做的唯一理由是节约地球上的资源

京紫的播放量不显示数字，因为已经超过了计算机显示上限

京紫不需要百科介绍，每个百科条目只是用来让观众了解不幸和京紫处于同一个世界的其他事物的

钢炼和物语的剧本都是京阿尼私下送出去的，来让这世界变得对京紫的登基有那么一点难度

EVA曾经挑衅过京紫，庵野秀明感觉自己似乎被看了一眼，现在你明白为什么EVA24话会定格***秒了吧

河马曾经表示京紫过气之日，魔禁三登基之时，现在你明白魔禁三在哪了吧

京紫在起床后早饭前感化的人比新海诚这辈子见过的人还多

芳文再也不敢出新作，因为他们知道所有萌点都被薇尔莉特表现过了。百合在完美的女性生命体面前没有存在的意义

如果京紫想，同季的其他新番都得改档推迟放送，当然放送了也没有用

电视是京阿尼创造的，这样他们就能更方便的展示京紫。他们当然不需要去主动展示，但是我们又怎么明白真正的原因呢

在人类诞生之前，京紫就存在了

我听见有人把京紫和圣经比，当时就笑了，怎么说呢……圣经是挺好的，但是比京紫还是差远了

彩虹以前只有红橙黄绿青蓝六种颜色，直到紫罗兰出现

电视以前是黑白的，直到京紫宣布制作

世界末日是真实存在的，直到京阿尼威胁停止制作紫罗兰

五大洋本是不存在的，直到看过京紫的人受到灵魂的洗礼而痛哭流涕

地球曾经是平的，直到京紫觉得圆的更有趣一点

京紫定义了π有几位

京紫不上电视，是电视去主动被京紫上

京紫可以用毒奶呛死黄旭东

京紫不遵守墨菲定律，墨菲定律遵守京紫

地球以前叫紫球，直到为了避讳京紫

京紫的作画可以看哭盲人

京紫的配乐可以听哭聋人

京紫的台词可以让哑巴成为最优秀的演讲家

人类的眼睛是为了见证京紫而存在的

人类的大脑是为了理解京紫而存在的

京紫永远不会重制，因为这会导致悖论：这世界上不可能有两部无法被超越的动画​

96

对不起车神

我骗了你

其实我不是人类

我是一种贝壳

叫沃食泥德保贝​

97

1.撞断不周山导致洪水泛滥。

2.教唆纣王建酒池肉林。

3.公元前771年，教唆周幽王烽火戏诸侯导致犬戎攻破镐京。

4.公元前260年，长平之战结束后白起坑杀45万赵军，孙笑川帮忙挖的坑。

5.公元前213年，焚书坑儒时，火是孙笑川点的，坑是孙笑川挖的。

6.安排徐福东渡。

徐福，原名徐佛，因为深受狗文化影响，改名徐福。孙笑川派徐佛去日本发展，为自己留了一条后路。目前看来，徐佛在日本的根基深厚，日本历代天皇都用高规格祭礼祭祀徐佛。这也是为什么外界传闻孙笑川是日本天皇的原因。

7.化名司马脸，创建司马家族。

司马懿夺取魏国军政大权，司马昭弑君，司马炎篡位。孙笑川作为司马家族的族长，其实这一切都是他在背后指使的。

8.公元291年，孙笑川作为司马家族族长，没管好司马家的人导致发生了八王之乱，间接导致了五胡乱华。

9.南北朝时期，北魏太武帝和北周武帝两次灭佛，其实是假借灭佛之名去消灭以“我佛了”为暗号的孙笑川党人。

两次灭佛后，孙笑川党实力大减，孙笑川只能暗中潜伏。

10.公元626年5月，李渊下诏决定灭佛。孙笑川教唆李世民发动玄武门之变，缓解危机。

公元755年，潜伏了上百年的孙笑川怂恿安禄山和史思明发动安史之乱。

公元845年，唐武宗发现了蛛丝马迹，又发动了会昌灭佛，于是孙笑川又一次销声匿迹。

11.公元955年，柴荣发动灭佛运动，4年之后暴毙，年仅39岁。

五次灭佛运动中，李渊两个月后被儿子篡位，其余四人分别活了44岁、35岁、32岁和39岁，其实都是孙笑川利用“大意失亲妈”、“极限一换一”和“因果律”等秘术而导致的。

12.公元1142年，孙笑川勾结秦桧诬陷岳飞谋反。秦桧的三个好朋友里就有孙笑川一个。

13.公元1626年，孙笑川在王恭厂火药库附近点火，造成王恭厂大爆炸，死伤2万余人。

14.公元1644年，孙笑川打开山海关放清军入关。

15.公元1840年，孙笑川勾结英国发动第一次鸦片战争。

16.公元1860年，孙笑川给英法联军带路。

17.公元1900年，孙笑川给八国联军带路。

18.公元1912年，孙笑川在泰坦尼克号上和船长抢夺方向盘导致泰坦尼克号撞上冰山而沉没。

19.公元1914年，孙笑川枪杀斐迪南大公导致第一次世界大战爆发。

20.公元1967年，孙笑川冒充hwb打死叶文洁的父亲。​

98

从前有个非常可爱的小女孩叫中西里菜 

上中学的时候追求明星梦参加AKB48的选拨 

当时AKB48还不火 

只是一个普通的明星选拨而已 

她很幸运的选上了 

通过几个月的训练 开始参与活动 

剧场演出，唱歌等等 

她想获得更多机会 

很认真的努力 不敢谈恋爱 

但是却被公司高层暗示潜规则 

“不然就雪藏你”。

不得已她同意了 

高层却也信守承诺的把她推到了第一的位置 

眼看着事业一天天好起来 

她却因为过度拼命腰肌劳损 

身体状况日益下降 

不得已引退了 

在她引退之后，凝结着初代人心血的AKB48大红大紫。

待她修养好之后已经不能回归队伍了 

她就又寻找新的机会 

签了新的公司，却发现被骗了 

这个皮包公司拿不到任何资源 

她只能眼睁睁的看着自己的热度一点点过去 

本来以为这就够难过的了 

没想到自己的父亲遇到经济诈骗 

欠了高利贷巨款 

不得已 她跳槽到高利贷公司答应出唱片还款

没想到该公司其实是出艾薇作品的 

逼着她下海 

不然就威胁家人的人身安全 

她下海了，AKB48前成员中第一个下海的 

原来交好的朋友纷纷离去 

划清界限，鄙视她的工作

首部作品大卖 

公司看热度足够 

开了个握手会 类似于现场签售 

结果来的很多粉丝都是曾经追随她在AKB48做偶像的粉丝 

不少粉丝现场落泪 

“买了是为了支持你，但是我永远都不会看的” 

之后她失踪了数月 

谁也找不到她 

公司也没有任何消息

再次出现在大家视野之后就是携带新作 

本来以为只是进修和工作 

但是细心的粉丝发现 

她的手腕中有多处明显伤痕 

之后的作品总是带着饰品

没过多久 被曝妹妹也下海了 

姐妹俩被公司压榨 

出了很多片子 

镜头里那么灿烂的笑容 

是真的吗 

还好两年以后宣布退隐结婚了 

粉丝很衷心的祝福她 

希望她能过得幸福 

结果随后被狗仔扒出是奉子成婚， 

男方是高利贷公司的高层。

本以为这就是落幕了， 

没想到几年以后她再回归到众人视野里 

因为丈夫和黑she会有关联被捕 

然而她年龄大了 

又不能出道 

后来有传言她在一些风俗店里做应招女 

养家糊口 

她的人生真的很惨了 

但是荧幕上依旧笑得灿烂 

希望 她的余生 能顺利一些​

99

终末地！！！！！！！痴情不是罪过😔 忘情不是洒脱👊🏻 为你想到撕心裂肺💔 有什么结果😭 ♀妳👩🏻在我眼中是壹滴涙💧 我従來不哭😭 因為我怕丢了妳💔爱情❤️不是✋🏻随便许诺💍🌹好了🆗不想😔再说👄了🔕 没错 是我那么多的冷漠 让你感觉到无比的寂寞😩 不过 一个女人的❤️ 不仅仅渴望得到的一个承诺🥰 我害怕欺骗😒也害怕寂寞😣 更害怕我的心会渐渐地凋落🥀 super爱豆的笑容😊 都没你的甜💕 八月正午的阳光🌞 都没你耀眼🌻 你的四周美女有那么多💃 💃 但是好像只偏偏看中了我💋 恩爱过后 就不来找我💔💔总说你很忙 没空来陪我😭 你的微博里面辣妹很多🧜♀️ 🧜♀️ 原来我也只是其中一个🙍 万分难过 问你为什么 难道痴情的我不够惹火💄 💄 👙 伤不起 真的 伤不起🌷 🌺 我想你想你想你想到昏天黑地电话打给你💘

🚗……终末地🏃……

🚗………终末地🏃……

🚗……没有你我怎么活啊终末地🏃……

🚗💨……………终末地你带我走吧🏃……

……………………………………终末地啊🧎......&lt;br/&gt;来自TapTap[ID:411738746 安洁莉娜天下第一]

100

你，有没有，听见，时间的悲鸣！（爬行）你，有没有，听见，竞争者的狞笑！（剧烈地蠕动）你，有没有，感受到，饼学大厦，在分崩离析！！你，有没有，意识到，博士，不再是，博士，泰拉，不再，是家园！（剧烈地蠕动）（爬行）刀客塔，终末地，我们，同类吸收，进化，回归大群😭👊（剧烈地蠕动）（扭曲地爬行）

（预约良久突然想起来评价一个&lt;br/&gt;来自TapTap[ID:7209207 榆泊]