131

思想不怕子弹，好活不怕举办[OK]​

132

人类被鸟和花赶走了，只有我被埋葬​

133

虎哥已经下播两年了

        他重新拾起了自己的旧名，换上了工装

在沈阳一家服装厂工作。

       那是我第一次到东百，当我离开沈阳站，第一次踏踏实实地站在这块我既熟悉又陌生的土地上时，我感受到的不是曾经幻想过的那种生机与活力，而是一种破败和灰暗。

        午夜的​沈阳大​​灯红酒绿，可我没有哪怕一点点的兴奋与激动。来到一家酒吧，我想点杯好果汁，可是酒保告诉我，他们这里很久以前就不卖了。我失魂落魄地走了出来。东百，好像不是我记忆里面的那个东百了。

        点燃一根芙蓉王，我独自走在沈阳大街上，东张西望，极力的想找到一个我熟悉的地方……

        “铁子，你有很多事放不下?”一腔熟悉的声音瞬间打断了我的胡思乱想，这个声音，不会错，不会错的！我十分激动而又紧张的转过了我的头，希望叫住我的人是他。。

        可我失望了，站在我身后的只是位穿着蓝色工服的工人。他的衣服很旧，但很干净。可能是经常洗的原因，衣服已经有些变色泛白了。从他衣服胸口上的logo上依稀写着的“沈阳xx制衣厂”可以看出，他只是位普通的工人，并不是我要找的人。

        “芙蓉王?崩抽那破烟，兄弟来根华子?”他冲着我笑了笑。我没有接，他便自己抽了起来。

        “兄弟外地的吧？来东百干啥呀？”我们并排走在一起，有一搭没一搭地闲聊，像相识多年的朋友一样。“我来东百办点事，随便看看东百”我随口答到。

        “那你感觉东百咋样啊？”

        “我感觉挺好，但总觉得。。少了点什么”   

        “少了点什么啊。”他深吸了一口烟，若有所思地盯着远处。霓虹灯照着他的脸，一张我十分熟悉的脸。

         “你是。。。”还没等我说我，他便抬手示意打断了我的话，并冲我笑了笑。

        “能给我支芙蓉王吗？”他问道。我呆呆地点了点头，递给他我最后一根芙蓉王。

         他接过烟后便径直地走了，我不知所措，站在原地，过了好一会儿才反应过来，冲他大声喊道“虎哥，你不整活了吗？”

        他停了下来，但没有回头。“我已经三十岁了，再也整不出什么好活儿了”说完这句话，他再次迈开了脚步。

        “那你现在去哪儿？”

         “上夜班。”​

134

本人没玩过​猫之​​，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解。我感觉应该分清现实和虚拟，她们好看归好看，但是终究不是真实存在的，我们要活在现实，每天去想一些实际的事，去充实自己的生活，而不是天天盯着纸片人，更何况这只是纸片猫。自己的幸福要自己去追求，绝对不能被虚拟的事物懵逼了双眼。我的生活很充实，20号是我和非天的婚礼，大家记得来捧个场。​

135

群主会女装，

群主会跳舞，

群主会猫叫，

群主会（会个*，会不出来了）。

群主恋爱，实属无奈，

派我招人，被逼无奈。

拒绝爷新，切勿白嫖。

拒绝黑金，以防被骗。

美女屈指可数，男同泱泱一片。

大佬贴心“指导”，萌新不懂就问。

颜料贡献多多，天天福利多多。

上至满级充沛，下至豪皮礼包。

九段亡魂喷火器，慢慢升级莫着急。

大佬都是夜战神，三傻变成福利怪。

每日仲裁9999，气的仲裁摆楞手。

如有不懂，进群

136

如遇抽卡保底之难

深渊卡关之难

打怪刮痧之难

刷本渡火之难

原石紧缺之难

强化必歪之难

便呼我名

三眼五显仙人，魈，听召，前来嘲笑

137

傻🐶你嘛在路边被200个狗狂透泥

麻麻的黑批流白浆被流浪狗曹爆路

边的流浪狗今晚的晚餐就是泥嘛烂

掉的半个批泥麻麻似的时候是喜丧

毕竟你只会嘻嘻嘻呢

138

科普一下，关于费米悖论：

为什么人类在宇宙空间中，找不到任何高等文明的存在痕迹？

对于这个悖论，有两种解释方向：

第一，根本不存在外星文明

第二，存在外星文明，但因为某种原因，我们不知道。

从第二种解释方向出发，我们得到了如下解释：

1.黑暗森林假说，外星文明藏了起来，暴露意味着被集火死亡。

2.天文馆假说，人类只是高等文明养来做实验的。

3.动物园假说，与上面类似。

4.阴谋论，其实人类早就和外星人接触上了，但是普通人不知道。

5.单纯因为现在科技水平低下，没有发现得了。

6.人类与外星人认知方式不同，根本上发现不了。

而从第一种解释方向出发，我们获得如下解释：

​大过滤​​！

也就是说，根本不存在所谓的外星文明。

因为他们早就灭亡了。导致他们灭亡的原因，就是所谓的大过滤器。

大过滤器有三种可能：

1.生命的诞生，该种观点认为生命诞生极难，外星根本没有生命 

2.多细胞生物的诞生。该种观点认为外星上可能有单细胞生物，但是没有多细胞。

3.智慧的诞生，该种观点认为智慧不是演化的必然结果，外星上充斥着原始生物但是没有文明。

这三种可能性，都意味着人类已经度过了大过滤器。

但是，如果大过滤器在未来呢？

在这种情况下，有很多文明发展到了人类的阶段，但后来都灭亡了。

我们应该祈祷，我们已经度过了大过滤器。最好，永远不要发现任何外星生物。这样，我们就是极少数度过大过滤器的文明。

所以，任何关于外星生物可能存在的信息，都大大降低了我们度过了大过滤器的概率，意味着，大过滤器很可能就在前方。（复制那么久终于用上了[doge]）​

139

今晚爸妈不在家 

偷看蔡徐坤 

跟哥哥视频通话：https://www.zxki.cn/k 

跟哥哥说说话：http://124.223.82.198:666/#/ 

跟哥哥玩个小游戏：https://fangkuai767.github.io/EatKun/ 

帮哥哥打飞机：http://jlh.125ks.cn/cxk/ 

跟哥哥运动一下： 

http://jlh.125ks.cn/cxk/dinogame/

140

各位醒醒吧，现实里的你，再强大，也是真的，不是假的，所要贪玩要迷恋，玩的时候要痛快去玩，读书适可而止，读书读久了也会累，也会打瞌睡，也会影响食欲，读书是不痛快的行为，如果你也喜欢读书的话呢，那就赶快改正吧，保持充沛的精力，才能健康的游戏，今晚八点，我在沙城等你

141

傻

你嘛在路边被200个狗狂透泥

麻麻的黑批流白浆被流浪狗曹爆路

边的流浪狗今晚的晚餐就是泥嘛烂

掉的半个批泥麻麻似的时候是喜丧

毕竟你只会嘻嘻嘻呢

142

纯路人，在贵吧呆了几天，大概看了看一些贴子，贵吧除了极少部分头脑清醒的人，其余是不是都是一些反社会心胸狭隘的nt？游戏喜欢玩就玩，不喜欢玩就换了，一边不玩，一边骂。。。啊对对对。艺术源自生活，但高于生活，原神 m也不是别人吹得那么牛逼，你玩自己喜欢的就行呗，拉一踩一。纯脑t，你们爸爸妈妈生你们时是不是憋着气把你们脑子憋坏了？你润啥润，考上985.211了吗？天天羡慕这个嫉妒那个的。自己不要面子给你们爹妈留点脸皮吧😄 中国游戏不只有原神，它只能算一个比较大的涟漪，游戏不分贵贱，但是不要把人生的价值放在游戏上去评论，探讨价值准则。一是没有必要，二是没有意义。干自己份内的事情，照顾好老婆孩子爸爸妈妈就行了，别掺和那么多鸡毛蒜皮的事，还有那没结婚的屁嘎子，别瞎叫唤了，找个正经工作好好努力吧！ 纯路人，不喜就喷。让我瞅瞅有什么小鬼子作妖

143

你们慢慢玩梗，坤慢慢拿奖，等你们玩够了，再后头看看坤的奖项，再看看在你们玩梗的这段时间里坤拿了多少奖，越红才越会被黑，小黑子们，坤坤永远是最棒的我希望你真的是ikun,而不是在这里伪装碟中谍，爱蔡徐坤不是爱在短视频发他视频，这样也可能会招黑，爱他爱在心动的那首歌，爱在为之动容的颜值，爱在每一个爱的瞬间，真爱粉永远都在。其实我感觉cxk其实也没犯什么错对吧，黑的话黑一段时间就够了，如果一直揪着一点不放我就觉得有点过分了。虽然说他的表情包我觉得也很好笑，但我不会拿他的表情包去黑他我爱的男孩子左脸有痣右脸有疤左脸是浴火重生右脸却是满目星辰，184的身高撑起了ikun的整个青春，他爱惨了我们，我们也爱惨了他，他说过，与其说时间过得很快，但是我觉得我们的故事是forever! 他还说过，他要爱ikun一辈子，爱蔡徐坤从来不是单恋，他是我唯- -一个拿命来爱的人，他是我唯- -一个爱到骨子里的人，他真的值得，陪他走会娱乐圈，我就不追星了啦!待我脱下校服之日，便是金海猖狂之时我的眼睛很小，只容得下蔡徐坤，我的心很小，只容得下蔡徐坤，蔡徐坤值得蔡徐坤值得如果你不喜欢，就不要伤害。你黑蔡徐坤，我们只解释不回黑，不是因为我们不敢，而是他告诉我们，无论这个世界怎么样，我们都要漂亮，但是我们跟你好好说话，你不要以为我们好说话，爱坤不惹事，但也不怕事蔡虚坤发烧1000度坚持上台，双腿粉碎性骨折仍练习踢踏舞，每日练习365个小时，大小便失禁仍不去医院，累得高位截瘫还练舞，喉咙肿大30多倍坚持练发音，有全国300亿粉丝却不骄傲，每个2月29、30日慈善义演，将获得的20万亿美元捐给瑞士上不起学的孩子，为了慈善事业每天献出两大桶血，这些你们这些小黑子能做到吗?关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂。

144

你知不知道什么是青春？青春就是

李奶奶敲门，开!

💙💙→💙💙💙→💪👦💚→🏃💨→💙💙💙💙→💪👦💙→🐯👦→（燃烧吧青春）→💙→🐯👦→🏃💨→💙💙💙→💙💙💙💙→（燃烧吧青春）→我的青春没有后悔！

[doge][doge][doge]​

145

加入雏草姬，你会获得阴湿和不幸

加入一个魂，你会获得内战和魔怔

加入千鸟团，你会获得尸体和唾弃

加入小星星，你会获得敌视和无趣

加入喵喵露，你会获得道歉和低能

加入玲玲军，你会获得学长和霸凌

加入脆脆鲨，你会获得杰尼和结晶

加入小孩梓，你会获得节奏和巨婴

加入禧运楼，你会获得不火和叔叔

加入糖果铺，你会获得集美和蹭茶

加入花儿呀，你会获得泥哥和瓶畜

加入棺材铺罢，这是神对你的恩赐。神爱世人，所以允你加入。口里言说便可称义，心里信奉便能得救。

146

祝各位大佬Windows开机蓝屏，Linux开机Kernel Panic，macos开机五国，服务器iDRAC/ iLO/IPMI/KVM全部失联，路由器全爆炸，路由表内存全溢出，交换机全环路，防火墙全阻断，无线信道全冲突，压接网线全短路，bgp全漏表，机柜全断电，raid全爆炸，nas数据全丢，光模块全炸，光纤全不通，光猫全烫手，电表全倒转，空开全烧穿。

祝各位群友:

PHP全Fatal Error，fileinfo全装不上，npm/composer install全报错，Laravel Mix全报未知错误，服务器全部宕机，电脑开机报错，Linux rm -rf /*，数据库Delete，CN2全绕路，线路全阻断，海外网站全被墙，服务器炸库，网关无响应，代理500，网站502，RAID组几个一起炸几个，UPS爆炸，一年到头DDOS CC不断，流量几千个T，并发上亿，ping全超时，备案全重审，资源404，SSL全重定向，CDN全不回源，爬虫永远不来你家，收录零蛋，数据库超时。

㊗️您​twrp卡刷必报错

㊗️您第三方rom必变砖

㊗您️download模式必掉

㊗️您9008救砖救不过

水冷漏液

CPU弯脚

风扇断叶

鼠标双击

键盘进水

显卡花屏

主板浪涌

电源boom

USB短路

固态坏块

磁盘全红

容麦受潮

ram不兼容 ​

147我曾见过耶路撒冷丧钟长鸣，我曾经见过佛罗伦萨明月孤影，我曾见过罗马的满天飞花，我曾见过君士坦丁天命之人追逐残阳，我曾见过加勒比海的惊涛骇浪，我曾见过里斯本的天崩地裂，我曾见过北美宣言独立，我曾见过巴黎人民高歌奋起，我曾见过伦敦的蒸汽时代，我曾见过神殿内逆转末日，我曾在希腊成为半神，我觉得世界上没有什么美丽能让我着迷了，直到我看见了绿子的新视频​