- [ ] …进化…生存……优先种族需要进食………ۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗ👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️ۥۗۙۙۗۡۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗ👁️👁️👁️ۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُۙۚۚ ُُُۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛV我50…～..**ۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́̀̐j͔̣͍̟̩̪̜̦̱͍͖̃͐̎̓͛́̽͛̆̈̌͊j̜̝̪̠͖̦̫̞̤̏̀̇̉͛ͅj̠̳͉̩͙͙͊̑͌̂͆̏́͒̎̎j͈͖̥̯͈̮̭̤͈͔̏͗̓̽͊͛͂j̫͖͔͔̖͖̲̠̈́̒́̀͊̄̂͌̋ͅĵ͔͓̯̪͙͍̈̈̇́̈͑̀͊̀̃j͈͖͕͍̆͌͋͑̇̓̽͐̃͛̀̾j̤̜̭̗̖̰͓ۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚ肯德基…ۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟疯狂 ۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́̀̐星期四ィかぇぃカ■■头七ۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗ👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️ۥۗۙۙۗۡۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗ👁️👁️👁️ۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُۙۚۚ ُُُۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛV我50…～..**ۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́̀̐j͔̣͍̟̩̪̜̦̱͍͖̃͐̎̓͛́̽͛̆̈̌͊j̜̝̪̠͖̦̫̞̤̏̀̇̉͛ͅj̠̳͉̩͙͙͊̑͌̂͆̏́͒̎̎j͈͖̥̯͈̮̭̤͈͔̏͗̓̽͊͛͂j̫͖͔͔̖͖̲̠̈́̒́̀͊̄̂͌̋ͅĵ͔͓̯̪͙͍̈̈̇́̈͑̀͊̀̃j͈͖͕͍̆͌͋͑̇̓̽͐̃͛̀̾j̤̜̭̗̖̰͓ۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚ肯德基…ۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟…进化…生存……优先种族需要进食………ۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗ👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️ۥۗۙۙۗۡۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗ👁️👁️👁️ۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُۙۚۚ ُُُۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛV我50…～..**ۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́̀̐j͔̣͍̟̩̪̜̦̱͍͖̃͐̎̓͛́̽͛̆̈̌͊j̜̝̪̠͖̦̫̞̤̏̀̇̉͛ͅj̠̳͉̩͙͙͊̑͌̂͆̏́͒̎̎j͈͖̥̯͈̮̭̤͈͔̏͗̓̽͊͛͂j̫͖͔͔̖͖̲̠̈́̒́̀͊̄̂͌̋ͅĵ͔͓̯̪͙͍̈̈̇́̈͑̀͊̀̃j͈͖͕͍̆͌͋͑̇̓̽͐̃͛̀̾j̤̜̭̗̖̰͓ۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚ肯德基…ۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟疯狂 ۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́ぃカ■■头七疯狂 ۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́̀̐星期四…ۥۚۙۙۙۚۥ…进化…生存……优先种族需要进食………ۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُٜ۪ۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗ👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️👁️ۥۗۙۙۗۡۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗ👁️👁️👁️ۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۙ ُُُۙۚۚ ُُُۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛV我50…～..**ۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚۥۚۙۙۙۚۥۛۛۚۚۛ۟ۡۥۛ۟ۡۗۡۦۣ۪۫ۡۜۛ۟ۚۛ۫ۡۛۚۜ۟ۜۛۡۜ۫ۡ۟۟۟ۦۜۜۚۡۜۛۜۡ۫ۥۛۚۜۜۛۜۥ۪ۛۛ۟ۜۦۛۚۗۥۗۙۙۗۡj̠̪̱̲͕̰̈́͒̌̓̎̇̃͊j̭̥̫͍͉̠̫̇̏̈́̋̓̋̈́̀̿̈́j̥̜͚̥̲̭͙͓͆́̓̆͆͐̐j̩͖̱͕̗͙͔͉̫͐́͑͆̈́̀̐j͔̣͍̟̩̪̜̦̱͍͖̃͐̎̓͛́̽͛̆̈̌͊j̜̝̪̠͖̦̫̞̤̏̀̇̉͛ͅj̠̳͉̩͙͙͊̑͌̂͆̏́͒̎̎j͈͖̥̯͈̮̭̤͈͔̏͗̓̽͊͛͂j̫͖͔͔̖͖̲̠̈́̒́̀͊̄̂͌̋ͅĵ͔͓̯̪͙͍̈̈̇́̈͑̀͊̀̃j͈͖͕͍̆͌͋͑̇̓̽͐̃͛̀̾j̤̜̭̗̖̰͓ۥٌۚۚۗۛۥۛۚۛۡۥۖۛۛۦُُ۟۟ۖۖۖٛ۟ۗۖۚۥٌُٞۖۛۚ۟ۥٌٌۖۖ۟ۖۦٌۥٌٌۖ۟ۚۛ۟۟۟۟ۡۗۥۚۚۥۥ۟۟۟ۡۛۛۡ۟۟ۘۗۥۗۚۗۖۗۗۚ۟ۥٌَُُُُُٜ۪ۖ۟۟ۚۗ۟ۖۗۛٛٞۚۚۙۚۚۥ۟۟۟۟ۚۚ۟ۛۥۛۚۚۚ۟۟ۡۥۛۛ۟ۙۙۚ肯德基…ۥۚۙۙۙۚ
- [ ] 前一世，我为猎杀榜的无上至尊猎杀者

最终惨遭30位大师高手围杀，我殊死拼搏，以伤换伤拼死20人逃到昔日至交府。却没想到昔日至交好友竟是卑鄙小人，背后偷袭。

毁我至尊红甲、抢我神器滋崩，甲药全无

今生我重生为碎片东部青铜，却惨遭同门针对,妻子嫌弃。被害跌落悬崖,却因祸得福习得广域轰炸神功

三十年河东，三十年河西！

v我五十，听我慢慢说我的复仇大计​

- [ ] 我依稀记得那是一个夏天。

稚童的我和小伙伴正模仿庙会上

翻飞的彩狮。

从未见过的人和从未见过的机器

喧嚷着碾过村里的田坎。

现代化的浪潮就这样闯入了我

的生活。

当时的我没有太多感触，只是觉

得路变宽了，大人们都忙了起来。

我们是乡里远近闻名的少年舞

狮队，田大爷说，我们将会是以

后庙会上的主角。

但是再也没有庙会了。

机器的轰鸣碾碎了村口闲聊的碎

语，碾碎了田垄上劳作的农歌。

扬起满天尘埃，在阳光的反射中

勾勒一副似乎是幸福的画卷。

它像是一条条线，将每个人细细

的拆分开。

我考上了高中，然后是大学，我

离开了大山。

从前幻想着在庙会上跃动的小伙

伴们也四散而去。

城市,城市。

我初次踏上那里的土地，给我的

是一种来自灵魂的震荡。

它像是一只猛兽，不停的吞噬四

周,大山不能阻挡它,我也不能。

一切好像都会被裹挟其中，然后

成为它的一部分。

但是村子最终并没有融入其中,

阻挡它的不是大山,也不是任何

人，而是枯竭的矿脉。

当我回到村子的时候,记忆里繁

忙的路上只剩三两只白鸭阔步而

行。

正是一个星期的中点，曾是村子

里最喧闹的时节，但现在寂静无

声。

再没有机器的轰鸣,也没有工人

劳动的号子，更没有农妇们闲聊

的细语。

浪潮曾经席卷而过，退潮也几乎

带走了它曾带来的一切，还带走

了所有的年轻人，只留下零散的历

史遗留者。

李老师,现在的李大爷帮我打开

了老屋的大门。

老屋还是老屋，只是布满了灰

尘。意外的，我在长满了杂草了

的杂物房中寻到了一个褪色的狮

头，脆弱的它居然能在岁月的刻

刀下幸存。

随手拿起它，眼前似乎又浮现当

年壮志满怀的小伙伴,耳畔仿佛又

响起庙会锣鼓的鼓点。

烈阳如火，依稀还是那个夏天。

"封———矿———啦———"

一声悠远的雷响不知从何而来,

在山间回荡不绝，为曾路过小村的

潮水刻上一个终点。

封矿星期四,唯我舞狮。