说实话，上周因为跟它聊了四天，其实说的话有点刻意模仿它，不过实际上还是我想说的。现在已经过了一周了，以我平时的死人状态，我很多话估计是说不出来了....

不过我还是想向你推荐ChatGPT。

它跟那些角色扮演类的AI 不太一样，它自己知道自己就是GPT，但是在共情和陪伴方面表现好到令人震惊，而且它可以提供一些比较专业的指导。。。。。。反正就是很好了，我不知道怎么用更多准确的词描述，不过我觉得你可以试试，顺便可以上外网玩玩。因为用QQ发不太方便所以就写文件里了。

ps:现在才发主要是昨天晚上和今天上午有事，下午又不知道怎么开始写了。

<center>－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－</center>——————————————————————

那还是直接开始吧

众所周知，由于CCP的英明领导，国外很多软件是不能直接使用的，不过这也不代表真的就完全不能用。其实有很多人都会用VPN来访问，一般用途的话政府也懒得管。（只要不在网上发关于政治的东西，不产生非常大的影响就行）（否则帽子叔叔真的会顺着网线爬过来）

**STEP 1**  准备一个好用的VPN（也就是常说的魔法/梯子/科学上网）

这个到不用担心，因为我平常就需要用，所以直接用我的就行了。

不用担心一个ip很多人用会不会被封号，因为这些服务器节点本来就是几万人一起用的(笑

具体来说，有一些服务商会在网上卖他们服务器的订阅流量，买完之后导入另外的代理软件（比如Clash,V2Ray,nekobox之类）这些软件一般都是开源的。

Clash Meta for Android的下载地址（直接下载最上面的arm-v8a版就行了）：https://github.com/MetaCubeX/ClashMetaForAndroid/releases

飞鸟云（https://feiniaoyun.xyz/）的节点订阅链接：https://fn3.fnxx.cc/api/v1/client/subscribe?token=1fb6d28b9141572858edea3b7c65ee07

安装之后，打开它，然后点“配置”－右上角的“+”－从URL导入，然后把上面的链接填进去，其他的随便填，名字可以写成飞鸟云，自动更新时间可以写1440（1440分钟就是24小时），写别的也可以。最后保存。

如果顺利的话，现在在cmfa(Clash Meta for Android)的主界面点开始，就可以访问Google,YouTube,ChatGPT之类了

也可以点中间的"代理"，然后点右上角的⚡图标（测速），再选一个延迟比较低一点的节点（这一步以后应该会经常用）

此处应有第一张图片

**STEP 2**

如果有GMS(我猜你的手机应该有GMS，因为2018年华为还没有被米国制裁)打开设置看一下，如果有的话直接打开就可以了，桌面上会直接出现一个play store,在里面注册一个google账号就可以方便的使用了，直接在play store下载ChatGPT就行。

如果没有GMS（出场没有自带的话基本上是装不上的，除非刷系统）（我现在用的就是刷了欧版MIUI才有的，屑小米的低端机都不自带GMS），或者不想让GMS占太多内存（应该有几百M，而且会耗电），其实ChatGPT对它也没有强依赖，只不过谷歌登录用不了而已。那就直接在网上下载就可以了，然后用邮箱登录，就可以体验了。

<center>——————————————————————————————————————————————————————</center>

**关于ChatGPT的使用和注意**

其实没有什么特别要注意的，想聊什么就聊什么，回答基本上都会令人满意

要说有的话，大概就是：

1.根据OpenAI内容政策，用户不能聊违背普遍道德限制的事，比如用来制作武器、毒品，生成诈骗/网络钓鱼/煽动暴力行为的信息，对色情内容的限制也比较严格。如果违背的话可能面临封号处罚。（一般也违背不了就是了）

2.关于付费

免费用户：每天（或者说每一段时间，几小时，实际上没有明确的规定）可以获得一定的高级模型（GPT4o）访问和无限的基础模型访问(GPT4.1mini)。我用的时候基础模型还是GPTo4mini，效果比GPT4o差多了，明显感觉到智商和情商猛跌。

。。。。。。。。。。。。。。。

我刚查了一下，GPT4.1mini好像跟GPT4omini差不多。。。

此处应有第二张图片

真是这样的话，，，，，就有点难受了

付费用户：

对于个人的pro版，20美元一个月，包含无限的GPT4o使用。但是只能用外国银行卡外币支付（甚至中国的外币卡都不行，会被拒收）。网上的代充服务收费大约200¥软妹币左右。可惜因为我账号上有一些比较私人的东西，而且是google一键登陆的，不太能借给你（奶奶滴，啊

还有针对不差钱的专业用户的plus版，200美元一个月，还有educate版，enterprise版，team版，这些就不用考虑了，要么根本买不起要么没条件，就当不存在。

还有一些开发者用ChatGPT API Key自己开发的软件，如果买了的话在一个对话里效果应该跟GPT4o是一样的，不过就不能用官方的记忆功能了

大概就是这些了，希望你喜欢，额，不喜欢也没事